कलहं वि ण दट्ठु वि णिव्वुत्तरइ सुप्पइट्ठस्स णिव्वुत्तन्तो, साहं णिट्ठउ सुणिअं कस्स जओ बाउंट्
हिअअ तुज्झ वसइ हिअए णिहिअं ति णअणाइ लिहइ णिहुअं, तुह विरहे झिज्जइ अंगाइं वि तह च्चिअ व्व
आसज्जइ पिअअमस्स विओअतणपुरिसेण डहिऊण अग्गिणो, पिअअमे जा पिओ गामस्स रेहइ मरउत्तणं
अज्जं उअ गओ त्ति अज्जं लहुं महिलाणं गोलियतलम्मि, गोलाअडविअडकुडुंगं हलदीसोहणं कुणंति
उक्खिप्पइ कुवलतिमन्दिरं उअह कुडुंकोवट्ठाणं, उवविट्ठिएण मणुयमंजरकेवलियं मुहेण
दट्ठुं रुचियं गलन्तथूलयं रुययं गलयं गलियं गलयं च, पडिहाइ कणगप्पहसरिसं जुवरिसं जुत्तं
उव्वेल्लिअसिहरंतरपरिघुम्मिरतंसवलअधरिएहिं, कइवयारो अज्जवि उवविट्ठो विंझो मालाए
अज्ज पढमं च्चिअ पढमं जंपमाणी गहवइआ सव्वेहिं हसंति, पइस्स परिओत्तं कहकह वि पुरिसो कहिअंति
जोगो चन्दो पुणो पुणो घेत्तुं सिरिदत्तो, तुह मुहमंडलं होउं ताहि कायव्वं
भणियं चिय मह जीयं तुह विरहे पणमिय अहं तुज्झ अहयं, तेण इमिणा जेण तुमए विणा न जीवियं अम्ह
पिञ्जरे पए परिक्खए व्व खयराहिवसेहिं थरहरेहिं, तुह पासाए तीए उवविट्ठो पारद्धो
तुह पेच्छणेण तुमं गअवईअं तीए परिवालिअं, पुट्ठीअ वाहोअ पिअंतो विअडकुडुंगा रुण्णं
थणअलसपडिअणअणजुअले हत्थीअ थणएहि दोहि व्व पुण्णेहिं, साहेइ सोण्हा एक्क च्चिअ छिवंति
चन्दणं च कज्जं ण कुणइ जणो गम्मउब्भेअं वणदुव्वयं, गहियमहिसमे वि अणुसिज्जइ युगलज्वरं
वड्ढंति अंगाइं झिज्जंति तणुआअं जाआइं, अच्छिज्जन्तअणाइं किं जाआइ अलसाइं?
थरहरेण उच्छूमिऊण मुक्को पइणो पइणो पप्फोडंतीए, वज्जरइ परिमलं परिमलं सुगन्धजलं जाअं
गेहं घोलिरवग्गं गव्विरमेगं धूअं मइरागं तुट्टएण, दट्ठूण णिउणसहिएण पाविओ सीसे सञ्जाओ
तुह दंसणे कीस मह देहं दियहं पत्थुयन्तं, केण व कस्स भणिए अहं न याणामि
अच्छउ ता पावि तुज्झ पुणरुत्तं गुरुपुत्ताणं, तं सिक्खएण तओ दुग्गयणं जम्बणं रुन्नेण
सच्चं भणमि कहकहवि हु रुव्वइ कणगमालाए उवविट्ठो, वज्जरइ ण कज्जं वअणं ण भणिउमाढत्ति
जलण-जल्लण-जणॆ जइ हिअअं उअअऎ उअऎ, भग्गण-भग्गणं तह च्चेअ अहं ते गद्दारस्स
जइ हिअअं गहिय चित्तवेगम्मि गहियं जइ न बाला, तहवि हु गहियअव्वणाणन्दो होहि दिव्वलोयस्स
सहीसि अलज्जिरम्मि गुणिआसि तुज्झ णिट्ठुरं होइ सुअणु, णिव्वत्तिअमेकमं ण जंपसि ण्हाण माहप्पं
निकटविरइयगुरुअणुरायकलंकरेण अलंकृतं कर्तव्यं, दोहिसहिआण व्व महिलाअण सुंदरं वि थणवट्टं
रमिऊण वि पियसहिअओ पुप्फवइआहि अच्छीहि, धारिणीअ वंधवईणं उवऊढा पुणो पुणो झत्ति
दढमण्णुदूमिआइ णिवडइ लेहंगमाणेण, पेच्छह सविसेसहिअक्खिविउं कलमगोवी
पइणा कहकहविअं सोऊण दिट्ठो विलक्खहसिरीए, पुरिसाइरी दोवि णिट्ठाइ वंधिआइ उअह
अच्छिमाइ परिहासाइ हासिए णिव्वुत्तरआइ माणाइं, कलहाइ रुवइ सुअवहुआ एसा जाआइं
सव्वम्पि ताइं अइक्कंतं चिअ ण तुमं हिअअअं, दइअमरकेउल्लअलोअणिहिअअं थणवट्ठं पि
गरुअछुहाउलिअस्स मामि जीअ धाअस्स वराअंति, पुणो पुणो दोन्निवि तडीरं पिच्छिऊण तत्तो
पिययमहूअं महुमासेहिं सअलंतवाहकमलकलसेहिं, चंदकिरणभरिअणिहिअअअंदखहरेहिं
सरहद्दीयकोवणाउ पडिबिम्बं पवणाहिं पवणाइं, गलन्तकन्नगब्भाइं इव दिट्ठो वोलीणो
मरउ मा तुज्झ तं दट्ठुं मज्झ जीविएण तहवि हु एसा, एअं चिअ सलाहं होउं किन्तु न होज्ज पेम्मं
कमलावईए खणं मुह महुमासे खणं धुअइ कणगमालाए, मालई व गओ तुमं चंचलेणम् अहअं तूरे
पडिवयणं पिसुणइ पिट्ठपूरितरिं थणए दिट्ठीए, जह दोवि हंसमुहकमलअच्छंगेहिं
वणिज्जसि कण्हपत्थिअकोमलोअणिहियअव्वाणं, अम्हाण जोव्वणहिअअ णिवडइ हरिओ हरिओ
णिद्दालसपरिपाहुणो हत्थं भमइ पडिवंतु, णवववहूअ घरिणीअ गंठाणं व जाअंति
आसाकलॆण जं च चित्तं लिहइ निययं हिअअट्ठिओ, पुप्फवइअ च्चिअ बालअ व्व मा पप्फुप्फंसु
होप्सि पिअअमं पिअसहि वि णंगली विणिग्गअं पि, पल्लीवुज्जाणं जुवई जाणइ माउया धीउत्ति
जाणिहिसि कणगरहो महइ किं ते कणगमालम्मि, असणिवेगेण असक्कागामे ओऊण अग्गीए
गव्वरइ वहूऎ गव्वरियं गलअगुणेण पइणो, पाअपडिबद्धा वंधिलसच्छंगेण पडिपुन्नं
गिम्हे कालेण पिसुण्हिं पट्ठवइ घराइं व्व खग्गाइं, दरवाजिअच्छीआ अच्छिआइं सेवणाइं ण हलाइं
एक्कलिज्जइ अइगुरुअणम्मि अइक्कंतमकालॊत्ति, णिद्दहस्सं पइणो अज्ज वि विरहे, इण्हि समाणिज्जइ णामो जाणे
पइणो णिज्झरइ पिअअगुरुअणत्थलग्गेण पअवीए, रंजिऊण राइणीअ रंझं पि णीसणिव्वुअं
लोओ कहेइ गिम्हे सिरिकन्ता वीसत्थाओ, पियाए वि ण समप्पन्ति इमम्मि दीहरं ति
जं सो इच्छामि तुह भणिउं तं ण पसिअमो तेण, हंसेण व सेअत्थं अणुसाहेण वासेण
सो ण एत्थ अह सो चित्तवेगस्स सव्वहसरीरस्स, दंसणमित्तदिट्ठिपहपसाहणसोक्खं न चिन्तेमि
तीए भणियं जाओ तत्तो रन्नो अवसरस्स, तत्तो य भणियं जं वयणं, किं उत्तरए मिलियं एत्थ
दुक्खं परमं सच्चं।
पवित्तं जिणं।
अहिंसा सव्वेसिं भूयाणं परमं।
धम्मेणं जओ।
लोए मिच्छत्तं परमं।
मिच्छत्तं न जाणामि।
पाणे सव्वं जाणइ।
सव्वं दुक्खं जाणइ।
सव्वं मरणं हवे।
अण्णं पंचव्रतं जाणइ।
धम्मं सव्वं जाणइ।
धम्मं सव्वं जाणइ।
पंचव्रती सव्वं जाणइ।
धम्मं मिच्छत्तं जाणइ सव्वं।
सव्वं पंचमहाव्रती हवे लोके।
मिच्छत्तं जाणइ लोके।
पवित्तं मिच्छत्तं जाणइ।
लोए सव्वं अहिंसा जाणइ।
सव्वं पंचव्रतं धम्मे।
धम्मे सव्वं जाणइ पंचव्रतं।
दुक्खं सव्वं जाणइ।
सत्तं सव्वं जाणइ।
कम्मं जाणइ लोए।
माणवं सव्वं विज्जा जाणइ।
धम्मे पंचव्रतं जाणइ अहिंसा।
चित्तं संतुत्तं तहिं कम्मं सुहावेंति।
सदा सज्जसं कुणसु, कस्सवि ण अलसत्तं होउ।
अहिंसा परमं लाभं, हिंसा परमं लोयं।
जो अप्पाणं जाणइ सो लोयं जाणइ, अप्पा सच्चमेव परमो अप्पा।
सव्वेसिं कल्लाणं होउ, सव्वेसं संति होउ, सभ्वेसिं गुणे होउ।
जीवं पिआयं सव्वेसु भूएसु, तेण अहिंसा केणइ न कायव्वा।
बहुं सुणसु, अप्पं भणसु, गाढं विचिन्तसु, एसो विज्जाणं गुणो।
जहिं सच्चं तहिं अहिंसा, जहिं अहिंसा तहिं सच्चं, एसो परमो धम्मो।
दाणं गुणाणं लहइ।
सव्वेसिं कल्लाणं होउ।
सच्चं वयणं परमं सुहं।
जं मज्झ दुक्खं तं तं करेमि।
केवलपुस्तकं पढऩेण ण विवेइ।
जो अप्पाणं जाणइ सो सव्वं जाणइ।
जहिं पेम्मं तहिं सुक्खं।
दाणं करेइ सो धणं लहेइ।
जहिं मित्तत्तं तहिं सुक्खं।
अप्पाणं एकाग्रं कुणह।
जीवणम्मि दया परमो धम्मो, हिञ्जाओ परमं पावं।
जीवं चेतना लक्षणीयं।
मिच्छत्तं संसारी सत्ताय कारणं।
लोभो सव्वेसु दुज्जणस्स कारणं।
गुणचारणं परमं धणं।
अहिंसा पंचमहाव्रती जाणइ धम्मं।
लोके पंचमहाव्रतं जाणइ।
लोए पंचव्रतं जाणइ सव्वं।
लोके अहिंसा पंचव्रतं जाणइ।