कलहेण वि ण दट्ठु वि णिव्वुत्तरइ सुप्पइट्ठो, साहसु कस्स ण संभरिज्जइ बाओन्ता
हिअअ तुज्झ वसइ हिअअं णिहिअं ति णअणाणं, तुह विरहे झिज्जइ अंगाइं वि देहाइं
सहइ आसओ पिअअमस्स विरहे णिवडंतवाहस्स, पिअसहि पिअअमे मामि जेण पिओ तेण गामो वसणं, मरणं तह वड्ढंति
अज्जं च्चिअ गओ त्ति अज्ज तीअ वहुआइं, गोलाअडविअडकुडुंगं हलदीसोहणाइं
उक्खिप्पइ कुवलआण कुवलएण लुक्किआ मन्दिरं, उवविट्ठिउब्भेहिं व मुहेण वुत्तन्तो
उक्खिप्पइ रूवियमरगब्भिणअरवच्छलेहि व्व दूसहरं उअह, उवविट्ठो कीरस्स उवरिगब्भेहिं
चंकम्मंतकंचुअचलंतधवलेण विच्छड्डलिअधरिएण, कइवयन अब्भंतरसरूवेण विंझो मालाए
अज्ज पढमं च्चिअ पढमं जंपमाणी गहवइआ सव्वेसिं हसंति, पइस्स परिअणं कहेइ पुरेण वि कहिअंति
जेण जेण चंदो पूरिज्जइ तेण पुणो वि घेत्तइ सिरजणहारं, तुह मुहमंडलं करेज्जउ ण होंति
अज्जं चिय मह जीएण वयणं तुज्झ परं, तत्तो य मए जेण रे तुह विणा अहयं जीयं ण होइ
पिञ्जरे पए परिक्खवि व्व एक्कं गहणम्मि दिण्णं, थरहरंति तीअ पंजरम्मि उअह वोलीणं
तुह पेच्छह तुमं पिअं पिअं वहइ वअणं तीअ परिवत्तंती, पिट्ठं से वाहोओ रुण्णं वहइ वहू णीओ
णवलअपडिअणअणब्भंतरहिअअं दोहि कुडुंगाण व्व थणएहि, साहेइ णिअच्छअं सोण्हा चलणेह
चन्दणं च कज्जइ ण कुणइ गाढम् उवऊहणिव्वुयस्स, गहियमसमागमसद्दो वि समप्पिज्जइ उवविट्ठो
वोलीणकम्मिल्लअ सलिअं झिज्जंत अंगाइं जाआइं, अच्छिज्जंतणअणाइं किं जाआइ अलसाइं
थरहरंति पुत्तिअमुट्ठिं समारुहाणं पिअं पइम्मि, परिमलिआ परिमलुग्गारमोहणं पइणो परिमलुहाणं
छणवासरे दट्ठूण गव्वरियं गओहरेणं, धूएणं धूएण तक्खणवसेण दरिद्दाणं
वज्जरइ जणो पुच्छियं तुज्झ समागया किं मज्झ देहं दिअहं तणुयं, नजणामि कस्स कहिज्जउ कस्स भणिउं
दुज्जणस्स सुट्ठु वोलीणा तहवि हु पावसि तुज्झ तं सिक्खह दुग्गअस्स, उग्गाह रोवअस्स णिव्वॊत्ति
सच्चं भणमि कहकहवि हु रुव्वइ णवज्जंतीअ पुत्तिअमेत्ता, जं स च्चिअ ण कस्स ण भणिओ वालअ ण कहिअं
जेण जरहवि जरहिज्जइ हिअअं उअहविज्जइ जेण भग्गहवि, जेण वि विरहेज्जइ तेण गद्दारस्स मए सव्वो
जइ हिअअं गहिय चित्तसेणो वि ण णिअत्ताइ बाला, तह वि दट्ठुं डाहिणो दिव्वलोयमालो होइ
सहीसि अलज्जिरम्मि गुणिआसि तुमं च खलबहिलेहि, ण्हाणं चिअ कलंकित करुणारंभेहि कमसेहि ण होंति
अद्दंसणअणिद्धंसणसरिसं अलंकृतं कर्तव्यं सम्पइ, दोसु योद्धावि व्व महिलाण थणए सुंदरं वि ढक्कं
रमिअस्स वि णिअंसणपडिरवहुआणं सुअणुआइं, धाइ फुरन्ति णग्घाइं पुरइअव्वाइं जहणाइं
दढमण्णुदूमिआइ गोत्तक्खलणं पेच्छहुलिअलेण, पेच्छउलिअकलमें सव्वंगसाहणसिक्खम्मि
आउच्छणपंकहणेण पइणा पेच्छइ दिट्ठीए, लज्जालुहाण हसिअं दोवि णिट्ठाइ जहणम्मि
अच्चिअ परिहासेण वि हसिज्जइ अहङ्कारो अच्चिओ, कलहे कलहे अच्छिज्जइ रुण्णं एसो सुअवहुआओ
सव्वेसु कअणपहिएण तीए जं न हिअआइं, पेम्मस्स उवरिं थणवट्टिआण वीअ पत्थआणं
गरुअड्ढिअं पिआइ मामि जीअ धाअअं तिण्णिमीए, दो च्चिअ समुट्ठिअं वि पिअं ति जंपमाणो
पिययमहुव्वाहिणं चन्दकिरणभरिअवच्छलेहिं, अन्धकारेहिं कुणंतकमलेहिं भमइ भमरो
सरहद्दीय काऊण सीमावारम्मि पडिवक्खपंकाइं, गलाइं मुणिमीलिअगुणेसु व्व पडिहाइ
मरऊण न मरिऊण जीवउ तं दिस्ससु तेहिं पुणोवि?, सो वि व्यावहारिकोपदेशो होइ, न हु पमो मग्गओ मग्गं
कमलपुरओ उवविट्ठो मुहं मंझिरिं धुअसि मालईअ वि, णिव्वत्ति फुरंति फुरंति तुह चंचलत्थो
पेच्छह पव्वअट्ठिअं पिट्ठपंडुरिअं थणाणं, वोलीणदंसणअणच्छलेण दुमलच्छट्टेहिं
वणिज्जसि कण्हपत्थिआण छिप्पाहिं तुज्झ अन्यत्र, ण्हाण तरुणहिअअ हरिऊण वोलीणाणं व मुहेण
सुप्पइ पिअसंते णिअंसणसरिसंठुलीअ हत्थं, जंघिअजाआअणो व्व पडिमाणीअ णग्घंठिए
जेण जेण हिअअं हिअअम्मि लिहइ चित्तफलकम्मि, पिसुणवच्छलेण व्व मा पुसिज्जइ णिहुअं हसिअं
अब्भुत्तणं भमिऊण वि णग्घं मा पुत्ति पढमघरिऊण, जाणइ गामतरुवी जुअरी अत्ता धीउत्ति
कणगमालाए अभावे किं महुराइं कुणइ जाण दे पुत्ति, असक्कासिओगरुएण असक्कं अग्गीए उअह पडिहाइ
गमणपहिअस्स जाअं गअवईअ वि उवऊढाए, पहिअजाआ जूरइ व्व वंधाए पहिएण
गिम्हे घरे खरपत्थरझंकारं घरसामिअचिहुरं कुणइ, दरवाजिअणअणाइ अण्णो णिट्ठाइ सेविकाणं ण हलंति
अन्नं चिअ विरहे गिंहे कालेण विरहेण वेसविउं, हिअअं चिअ णिव्वुत्तरइ णिअत्ताइ णामो जाणेइ
अण्णो पेच्छह रुण्णं पइणो णिज्झाअं पिअअमे गअणम्मि, सरललोअणसरिसं व आअट्ठिअं पेच्छंतो
गिम्हे वि कहिज्जंति वीसंति राईसु कहकहवि, पिअअमस्स वि ण समप्पंति तीअ चिराइं
जं सो इच्छामि तुह कहकहवि हु तेण ण पसिअमि, तेण वि दंसणमेत्तम्मि तीअ विसामो
अहअं ण होंति मज्झ-मण्णु सवहक्खरकम्मणिज्जं, पिअसहि तम्मि दिट्ठिं न चिन्तिज्जइ एक्कं
तीए भणियं घरं गओ तह रन्नो अवसर, तह भणइ वअणं जं वयणं, किं जं उवऊणं पाविए तीए
दुक्खं परमं सच्चं।
पवित्तं जिणं।
सव्वेसु भूएसु अहिंसा मणुया।
धम्मेणं जिणं।
लोए मिच्छत्तं परमं।
मिच्छत्तं न जाणामि।
पाणे सव्वं जाणइ।
सव्वं दुक्खं जाणइ।
सव्वं मरणं हवे।
अण्णं पंचव्रतं जाणइ।
धम्मं सव्वं जाणइ।
धम्मं सव्वं जाणइ।
पंचव्रतं जाणइ सव्वं।
धम्मं मिच्छत्तं जाणइ सव्वं।
लोके पंचमहाव्रती हवे सव्वं।
लोए मिच्छत्तं जाणइ।
पवित्तं मिच्छत्तं जाणइ।
लोए सव्वं अहिंसा जाणइ।
पंचव्रतं हवे धम्मे।
धम्मे सव्वं जाणइ पंचव्रतं।
दुक्खं सव्वं जाणइ।
सत्तं सव्वं जाणइ।
कम्मं जाणइ लोए।
माणवं सव्वं विज्जा जाणइ।
धम्मे पंचव्रतं जाणइ अहिंसा।
जहिं चित्तं सुद्धं तहिं कम्मं परं सुहं भवति।
सदा विहिणो होंतु, कयाहि वि अवहेलना मा होंतु।
अहिंसा परमो लाभः, हिंसा परमं लोयं।
जो अप्पाणं जाणइ सो लोयं जाणइ, अप्पा सच्चमेव परमो अप्पा।
सव्वेसिं कल्लाणं भवतु, सव्वेसं संति होउ, सव्व्वेसिं गुणे होउ।
जीवं सव्वेसु भूएसु पिआ, तेण हिंसा केनाहि ण कायव्वा।
बहुं सुणसु, अप्पं भणसु, गाढं विचिन्तसु, एसो विज्जाणं गुणो।
जहिं सच्चं तहिं अहिंसा, जहिं अहिंसा तहिं सच्चं, एसो परमो धम्मो।
दाणं कुणह, गुणवत्तं लहइ।
सव्वेसिं कल्लाणं होउ।
सच्चं वयणं परमं सुहं।
जं जं मए दुक्खं तं तं करेमि।
पुस्तकपढाणेण ण बुध्दिमान होंइ।
जो अप्पाणं जाणइ सो सव्वं जाणइ।
जहिं पेम्मं तहिं सुक्खं।
जो दाणं करे सो धणं लहेइ।
जहिं मित्तत्तं तहिं सुक्खं।
अप्पाणं एकाग्रचित्तं कुणह।
जीवं दया परमो धम्मो, हिंसा परमं पत्तं।
जीवो जाणइ चेतना।
मिच्छत्तं संसारी अस्तित्त्वं कारणं।
लोभो सव्वेसु दुज्जणस्स।
सद्गुणस्स धणं परमं।
अहिंसा पंचमहाव्रती जाणइ धम्मं।
लोके पंचमहाव्रतं जाणइ सव्वं।
लोए पंचव्रतं जाणइ।
लोके अहिंसा पंचव्रतं जाणइ।