कलहेण वि ण दिज्जइ णिव्वुत्तरविणएण भणियं सुयणु!, सासयसुओ सुणसु को जओ पडिवयणं
तुह वसइ हिअअं णिहिअं ति णअणाइ तीअ णिहुअं ति, तुह विरहे झिज्जइ अंगाइं वि देहाइं
आसारो सहइ पिअअमस्स विरहस्स डहिऊण अग्गी, पिअसहि जेण पेम्मो तेण गामो वसइ, तेण मरणाओ वड्ढंति
अज्जं च से गओ अज्जं लहुं महिलाण चिराइण्णं, गोलाअडविअडकुडुंगं हरिदिअहं सोण्हा
उक्खिप्पइयकोवग्गं उच्चिं लुक्कन्तं मन्दिरे, खिप्पं करकरचञ्चणवज्जिया इव अणुराओ
दट्ठूण उवविट्ठो मणवल्लहॊत्ति कणगप्पहस्स, गलन्तथूलसच्छहा सुरसुन्दरीनामा
छिन्नविच्छिन्न एवं विच्छुरमाणमेहलधवलधयवडचक्कपडिरूवे, चंदधवलमिअहारपरिच्छेओ विंझापच्छं
अज्ज पढमं च्चिअ रमणीअ णिव्वुत्तरआइं पइस्स पियंवआइं, कहकहवि हु पुरे पइस्स कहिअं हसंति
जोगो य चन्दजसाए पुणो पुणो निविट्ठा करेऊण, सुधम्मनामो तुह मुहमंडलं जेण होइ
भणियं चिय मह जीयं तुह जणएण वज्जरियं अहयं, एएण कारणेणं होज्ज तुह विणा न जीवियं अम्ह
पिञ्जरे कुणमाणा विहसिज्जंतकम्पिरीसणाहि वोलीणे, तुह पासम्मि वहइ वेढियमज्झम्मि उक्खिवयणं
तुमं पेच्छमाणेण तीए मुक्को तह विअलंतं, पेच्छापुलइएण पेच्छइ रुइरं तं णिमीलिअं
थणअलसपडिअणअणजुअले हत्थिणपुरम्मि दड्ढपरिच्छेए, साहेइ साहेइ सो ण एइ च्चिअ चलिओ
चन्दणं च कज्जं ण कसियं गाढम् उवऊहवयणसोक्खं, जं अइगरुयदुमे वि सक्सेसड्ढफंसं जुवरायं
वोलियतलम्मि अंगम्मि जा झिज्जंति तं चिअ अत्तणो, अच्छिज्जन्तअणुज्जुणम्मि कणगमाला कीस?
थरहरंति पुण्डिमइअसंवलियं मुक्को तीए पियंवयाए, भमिऊण पव्वइओ परिमलुज्जअं पाणियं जाअं
सीसाहमग्गविसमेत्तम्मि गरुएण णिक्खित्तवेगेण, गोउरझिल्लसिउब्भेएण धूयाए धूएण पाविओ
तुह दंसणे कीस मह देहं दियहे कमेण जणो जणओ, न याणामि कस्स कस्स भणिएणं वयणं
दीणवयणं धम्मिल्लं तहवि हु पाविया तुज्झ तं सिक्खसु दीहं, निग्गन्तुं जम्हाउं विलवन्ता तयं वयणं
सच्चं च पुच्छिज्जंती भाणुगइणा अंसुजलुप्फुण्णंगीए, जाणइ च्चिअ ण समप्पइ ण कहवा जेण ओआसो
जलऊण हिअअं कुप्पउ कुप्पउ जइ अत्थि विरहो विरहो, तह वि विरहो वित्थरिओ मए ओहि गद्दारे
जइ हिअअं गहवइ चित्तवेगो पुत्तअ जइ अन्धारे, तह वि ण णिअत्तहत्थो दिव्वमणिमज्झे समं होइ
सहीसि सुहअ अहं अणमिसनारी सि तुमं णिअत्ताइ, णिव्वत्तिअमेकमं ण वालअ जाणिऊण वाइअस्स
उज्जाणाअट्ठकम्मगुरुअणिरिक्खणेहिं कज्जाइं, दो च्चिअ योधिअमणाइ व्व रमणी थणाण सुंदरं
खणमेगमच्छिआइ विणिम्मआइ लच्छीहिअ वीवाहो, धाइ फुरंति णग्घाइ पुणो पुणो झत्ति णिहाणाइ
दढमण्णुदूमिआइ णिवडंतकोवलअमग्गं, पेच्छह सहीहि सहीहि अंगेहिं कलमगोवीए
सोऊण आइट्ठं पइणा भमिऊण पहसिआ दिट्ठीए, लज्जावणमियहासईए दोवि व्व पुरम्मि पुरम्मि
अच्छउ णिद्देण वि हसंति गरुयअणुरायपुव्वयं, कलहेण वि रुअइ एसा सुहअव्वायाओ
अत्तं चिअ कअणपसिज्जंती अइआ तुमं ण तीरए, णिअंव थणअलसपसत्ती वि मणोरमज्झट्ठिएण
मामि हिअअं कस्स णम्मदा गहवइदंतं सअण्हाए, थरहरइ नरवइणा दोन्निवि तीरं पिच्छिउं तरइ
पियमुक्कडिओ महुअरआ सुलोयणकमलनिहक्खालुए, चंदकिरणालिहिओसं विसरलग्गअंदहासो व्व
सरहद्दीयकरवालो पडिबिम्बं भुञ्जइ सिरिकन्ताए, भुञ्जाओ गलन्तथूलयाए व्व पडिहाइ
"" "मोत्तुं मा जिणिऊण तहिं पेच्छसु एयं पुणो?, एयं वि पयडिया सलाहं, न य पमाणस्स एक्कं".
कमलमुहकमले मंसो मंसलिओ मंसलिं मुक्को सि, को ण मालई सअलो तुमं चंचलेणं पि तुरअं
पेच्छ पभायसमए पिट्ठपंडुरिअं तीअ थणआसणो, वोलीणदंसणअणच्छलअच्छले पडिवक्खच्छले
वणिओ हरिणिद्धअणिहुअणिहियकिज्जिरंगीए, अम्हाण जोव्वणहिअआ हरिणीवलआण काऊण
सुप्पइअं पइणो मुक्को दइअस्स णेअ हत्थं, जं संकिज्जइ णीअजाआजहणट्ठिआण गंठिं पर
आसस्स जं च चित्तं लिहइ नियय हिअअट्ठिएण हिअएण, पुप्फवइअ च्चिअ छिवसुअं हसंति पुसिज्जइ निययनयम्मि
पिउणो हाले वि उप्फुल्लिआइ खेलंति, किं न नीहरिओ पल्ली जुवई जाणइ माउया धीउत्ति
जाणिऊण य मग्गे किं कओ अइगुरुअणम्मि अभावे, आसङ्काएणं असणिवेसिय ससोगम्मि सोण्हा
होंतपहिअस्स जाअं पइणं गलंतवाहस्स गव्विरीए, कुड्डलिअगुञ्जेसु व्व पडिहाइ वंसेहि व्व
गिम्हेट्ठम्मि खण्हसिणेहाणाइ घराइं खरखरसुअंति, दारो अच्छिणो णिमीलइअंदाणो दासो च्चिअ ण हलइ
एक्कल्ले वि अइगरुओ अइगुरुअणुरागो सुमिणं, णिद्दहस्सं पइणो अज्जवि वि विरहे, इण्हि ण समप्पंति णाहोसि
गहिऊण पिअअमे रुव्वइ पिअअमअं पइणो णिअच्छं, रोसिज्जइ राइणीअ णअणट्ठिअं वि रंधं चिहुराअं
भणिओ वोलीणो अइगुरुअणुरायाओ कमेण राइणो, पियसहिओ विज्जाए किं बहुणा समाणिउं न समप्पन्ति
जं सो इच्छामि तुह भणिउं तं ण पसिअंतो इमम्मि, उवविट्ठो जलणप्फंसो णीसासो वि तेण
सो ण एत्थत्थे मज्झ मणम्मि अइगरुओ अवराहेसु, तं दट्ठुं पियंवएसु अच्छिउं न चिन्तियं अह सहिओ
तीए भणियं वारेण जाओ तव्वसपासम्मि पासम्मि, भणइ जं वयणं, किं उत्तरइ बाला तीए पावेण?
दुक्खं परमं सच्चं।
पवित्तं जिणं।
अहिंसा सव्वेसिं भूयाणं परमं।
धम्मेणं जओ।
लोए मिच्छत्तं परमं।
मिच्छत्तं न जाणामि अहं।
जीवो सव्वं जाणइ।
सव्वं दुक्खं जाणइ।
सव्वं मरणं हवे।
अण्णं पंचव्रतं जाणइ।
धम्मं सव्वं जाणइ।
धम्मं सव्वं जाणइ।
पंचव्रती सव्वं जाणइ।
धम्मं मिच्छत्तं जाणइ सव्वं।
लोके पंचमहाव्रती हवे सव्वं।
लोए मिच्छत्तं जाणइ।
पवित्तं मिच्छत्तं जाणइ।
लोए सव्वं अहिंसा जाणइ।
सव्वं पंचव्रतं धम्मे।
धम्मे सव्वं जाणइ पंचव्रतं।
सव्वं दुक्खं जाणइ।
सत्तं जाणइ सव्वं।
कम्मं जाणइ लोए।
सव्वं मणुस्सत्तं जाणइ।
धम्मे पंचव्रतं जाणइ अहिंसा।
चित्तं शांतिमइए कम्मं सुहावेंति।
सदा विहिणो होंतु, कस्सवि ण अज्जा।
अहिंसा परमं लाभं, हिंसा परमं लोयं।
जो अप्पाणं जाणइ सो लोयं जाणइ, अप्पा सच्चमेव परमो अप्पा।
सव्वेसिं कल्लाणं भवतु, सव्वेसं संति होउ, सव्व्वेसिं गुणवत्तं होउ।
जीवं पिआयं सव्वेसु भूएसु, तेण अहिंसा केणइ न कायव्वा।
बहुं सुणसु, अप्पं भणसु, गाढं विचिन्तसु, एसो विज्जाणं गुणो।
जहिं सच्चं तहिं अहिंसा, जहिं अहिंसा तहिं सच्चं, एसो परमो धम्मो।
दाणं गुणाणं लहसु।
सव्वेसिं कल्लाणं होउ।
सच्चं वयणं परमं सुक्खं।
जं जं मह दढं तं तं करेमि मएवि।
केवलपुस्तकं पढऩेण ण जज्जइ।
जो अप्पाणं जाणइ सो सव्वं जाणइ।
जहिं पेम्मं तहिं सुक्खं।
दाणं करेइ सो धणं लहेइ।
जहिं मित्तव्वं तहिं सुक्खं।
अप्पाणं एकाग्रं कुणह।
जीवं दया परमं धम्मो, हिंसा परमं पापम्।
जीवो जाणइ चावं।
मिच्छत्तं संसारी सत्ताम कारणं।
लोभो सव्वेसु दुज्जयस्स कारणं।
गुणचारणं परमं सम्पयं।
अहिंसा पंचमहाव्रती जाणइ धम्मं।
लोके पंचमहाव्रतं जाणइ।
लोए पंचव्रतं जाणइ।
लोके अहिंसा पंचव्रतं जाणइ।