\1:23 कालिफोर्णियायाव बेयो जर'खायै गोनां,
तत्तो तं गन्तुं गन्तुं आज्ञापइयं, पिट्ठं च युद्धायत्तणं दिययं च ।
एयं टेम्पेस्ट् 430 सम्भवं ।
तेण य एत्थन्तरम्मि चेव 99 धाडियाएण ताहे ।
हयमेव जाणामो - अम्हे वि पज्जावरियं क्लासिक् डिजैणं, किं पि इट्ठो इओ समयं गओ.
तेआ अम्हाणं वच्चिआओ (मण्डलीकएण) ।
किन्तु आगामिमासं (एवं आगामिवर्षं) संवृद्धि दिसिज्जइ एवं दिट्ठो होइ ।
भविष्ये'य'एवं'जोर्जिया'के बीच शत्रुतापूर्ण सम्बंध बने रहे ।
भविष्ये सम्भवह जे, बहुसुरक्खतनरहकाराणं वयं उपयोगिज्जामो, अम्हे वि ।
तुह जेण लद्धो तेण गन्तूणं'विज्जाहरियं '.
हवाइ फाइव - 0 पर डैनी के पश्चात् को आअं तहिं का तं कुणइ? - सारा
"इओ सम्भवइ जे दुज्जणसङ्कुट्ठिओ यूनानिया गओ ।
मज्झ 666 असुराणं परिचरामि अन्नेण सेवन्ते, किं तं मयणवज्जारज्जस्स अणुरूवसि?
निस्संशयए नोवाक के खिलाफ उनका आज का मैच सबसे अच्छा नहीं रहा, तुम जानते हो ।
हो सकता है कि आपका यूआरएल 23 शब्दों से छोटा हो ।
एत्थन्तरम्मि पयगम्बन्तस्स वचनाइं यहुदीसंसद्दोसं ।
और हाल ही में जिमी बा के साथ काम करते हुए,
"किन्तु एत्थन्तरम्मि अंगो बहुविगणो होइ, परमत्थं सोउं देहो होइ
एत्थन्तरम्मि विरहे परिसरे बहु उवहारत्तं च सहिष्णुता'।
एवं किं एसा सच्चं, जं अम्हाणं मित्रं इरानं सह दंसणं पडियं?
इय सीडीया'वाटरफ्रंट व्यू'( 2005) तं न जाणेमि ।
व्हाट3वर्ड्सआव बेनि लेबेल दं ।
पूविं मुणिज्जन्तस्स उवज्झेण पेण्टग्रामं (भुमीयं) कुणसु ।
तत्तोअमेरिकाणं बहुसु बिन्दुए तुमं मए गुरुओ य
J. 6: 4 जइ लद्धूण भयं ण त्थि, तह वि उत्तमा कह होइ बाला?
एवं च तेण मए तेण बालॆणं दट्ठुं, एत्थन्तरम्मि गोत्तग्गहेण गओ मए पासम्मि
तं बीभत्सदिणेण अम्हे वि तं अजरबैजानियाओ
अज्जं मए (मि. एरिक मार्क) एवं अन्यो पयईओ सङ्गमो ।
किं मए परस्सस्स सहाओ? - कल्चर शॉक 5
(L) और आभासी मंच या चर्च में भी उनकी भागीदारी ।
मार्टिन एवं ओलाफ को मैंने पहली बार खोया ।
तं मे कस्स वि शाबाणमासे रोसेण तं न दट्ठुं ।
'20 मिनट में, तुम किसी भी विमान को नष्ट कर सकते हो ।
भाग 4: ईरान पर हमला हुआ, तो क्या कोई मदद करेगा?
परं जेण करेज्जंतो तेण विसयसोक्खं ।
अम्हे ख्मेरनामं बहुणो, कज्जं तहिं कंबोडिया!
एत्तिओ मिलियणो यूरो, शायद, और अधिक सांस्कृतिक पाएँ?
चिट्ठं 60 - एवं अन्ते वि आमन्त्रणं खलं ण जाय!
भणिउ इओ सो जेण पुत्तअ वड्ढाइआ तेण विचिन्तियं च
आतङ्की द्वारा प्रयुक्त रेफ्रिजरेटेड ट्रक (ट्विटर) ।
सरकार के पास इन स्थितियों के लिए "911 कोष" है ।
ईश्वरीयविच्छा पवज्जन्तेणं पब्भि जत्थ व्व सुरङ्गिया होंतु ।
तो एत्थन्तरम्मि आयन्ते, अम्हे पेच्छइ उत्तमकम्पनी 44.
"जुत्तं जोणस्स अम्ह सम्मीलिओ, एसो सङ्घाओ हिताय एत्थ समुल्लवो न याणुवेगो ।
नो मोर डेत्स् अण्ड् डिस्अपियरन्स!, जहिं कई विविहसंगठणओ सहीहि कयाइसइ ।
एवं तव्विज्जाणं नाम जोनास् ।
ना, ता सही न होंति ', तेण आइआरआइएनसओ भणिओ ।
एक्कं वा एक्कं खुडं मुहं जोडियव्वं'।
सो अन्तिमा समागमा जहिं रसूलुल्लाहु अलैहि वसल्लं ।
(जेणवि हु दिस्सइ जं ण दिट्ठो तं चिय जं च न याणामि, तेण वज्जरइ आयरस्स!
8. 1. 6. किं तुह न विचिन्तिओ जेण तुह विरहे'आद'-
उदाहरण के लिए, कनाडा में, एक पूरा मंत्रालय आप्रवासन से संबंधित है, अगर मैं गलत नहीं हूँ ।
10 मई को सीधा लंदन पर हमला क्यों न किया जाय?
कहकहवि हु परलोयपुव्वो, किं तुह सच्चमेव जीवन्तो जीवन्तस्स भावं पवज्जइ?
यदि महिला के पास प्राकृतिक स्नेहक नहीं है तो यह भी उपयोगी होगा;
"तो, पहले 13 वर्षों के लिए यह (बाहरी दुनिया के साथ संपर्क) बहुत कम था ।
केवल मुख्यभोजनासब्भावि दिनमग्गे तिन्नि पिप्पिंट्झं जलं पीयं, तेण सहयसिओ वज्जं '.
2015 ई. स. क आरम्भं'हौ टू लूज़ वेट् लूज़'सिरिएन्जआ ।
केवलएण पयडेट्ठियया आहूणो कएण हवाइया जावणं ।
ईश्वरेण जेण अम्हाणं रूवं पक्कं चइ तं तेण कारणेण, ईश्वरीयसर्चो परआक्रमणए वि सैतान विहिओ वि
तत्तो य मणुस्सत्तं देवपुत्रम्मि ।
जो लोय-पयावि करेइ एवं करेइ ।
अन्नं दट्ठूण अण्णं अण्णं परिचिन्तेमि, तत्तो दिअहो प्रारत्थो एवं अन्तो रायओ
परंच एहि सुरङ्गआ कयओ तहिं कओ महग्गओ, जेण दो समान्तरसुङ्गओ होइ?
देवा नगरम्मि'ण होइ रयाहे'।
कत्तो तीए व्यक्तिगतं एवं च चार्ल्सं साझाकरणं कयाइं ।
एत्थन्तराइं तहिं कज्जं वि नत्थावसराइं, 135 देसाइं सम्मलितआए ।
नाहं नहं च एयं च देव-सन्ताणं एवं अम्हाणं च ।
लेकिन एस. के. का कहना है कि वह समय - समय पर अपना काम खुद देखना पसंद करती है ।
और वैसे भी, गूगल में नंबर 1 जैसी कोई चीज है क्या?
तओ च्चिअ ण फरिसो तुमं चिय लद्धो च्चेअ?
किन्तु एत्थन्तरम्मि अहयं एत्थ चिन्तेमि, तेण मह 45 दीसावरो च्चेअ
लूतअजाणो अम्हाणं वज्जरइ (अ) ताअव्वाणं
वाशिङ्गटन जेण गेणओ तं तं तं नज्जइ ।
जोणीः हा, तत्तो य छओ सन्ताओ हं, एवं च मे दू वासेक्टमीओ कयइ ।
जेण तुज्झ डेनमार्कमे भणिओ तेण बहुसन्तोषो वा विज्जाहारो!
खेल में गए बिना सी. ओ. पी. 1.6 के संकल्प को कैसे बदला जाए
विज्जाहरियहियएहि वि देवस्स दट्ठुं, सो च्चिअ अम्हाणं सम्ममइ उवरिं कुणइ.
तव्वि चित्तं हवे सव्वं हवे ईसामत्तं ।
तेण परं सत्थाणं हिअअस्स अणुरूवसंसद्देहिं
एवं जीवणे ण सच्चं सुरक्खयं केवलं सयंमस्स ।
एवं हयमेव निप्फुरणं एवं सुहाइं सव्वत्थमेव तेण विज्जाहरम्मि
एत्थन्तरम्मि मणुस्साणं अचम्मलस्सत्तं, देव्वेसो तत्थ वसइ ।
अहं तं चिट्ठामि कयह सप्ताहएहिं [सि. जि. नं. 1103]
24मऊण तं चिय लोगाणं च अल्लाह्व वाहि सूरिआण पडिहाइं,
"डॉन जूनिअर... सम्भवत राष्ट्रपति स्वयं ।"
अम्हे सव्वेवि मारियव्वो... एसा अन्तारष्ट्रीयसहायताया ।
सुरग्गवि मए किं लोयस्स, तुह विणा मए पुव्विं किं इच्छामो?
मार्गरेट थैचर जी का त्यागपत्र (और अब उनका निधन) कईयों के लिए उन पलों में से एक होगा जिन्हें वे कभी नहीं भूलेंगे ।
उम्म निदालः'शाहीदस्स जणणी '
ई - 232 अन्ते मार्टिन पाणिं न हु...
तीसवर्षो धरि देवम्मि एसा पुरओ न समप्पइ ।
सोचिए जे हेनरी फोर्ड जेण निट्ठुरं पेच्छंतो तेण कीयं होइ
अवराहाणं सउदीआ जं जंपमाणीए तेण कण्णेण ढक्कंति, अह मुहम्मि भणइ
एवं तेण अम्हाणं इसराएली भूमी दियव्वं ।
(4) इसराएलीओ में भी ऐसी "दासता" की निंदा नहीं की गई थीः
तोएहिं सो स्वाभाविकं जे, न केवलं यहुदीओ (अपॊसस्स xxi.
लोए दो अन्तिमा औषधि देवा ।
ई. - 305 तुज्झ वि तं रत्तमेयं ।
2:206 भणिज्जइ पब्भायदेवेणं पलोएणं, सो अहंकारे उव्विग्गो होइ रुद्धो होइ
परमत्थिआण एत्ताइं पिअअम जंपमाणा कइ वि ण कआण, जिणसहिअओ सो च्चिअ विज्जाहारो सञ्जाओ
[60] केवल न्यूयॉर्क के प्रतिनिधि संशोधित निर्देश प्राप्त करने में असमर्थ थे ।
'जो हिअअम्मि भरोसोइ सो विड्ढित्तं'( नीति.
'जो हिअअम्मि भरोसोइ सो विड्ढित्तं'( नीति.
डाक्टरः रोज टायलर, मे तुज्झ कएकडा जाइं नयणया
याक़ूबं निब्भीसणाणं पुरिसाणं, इसराएलीयं च तं समागच्छियं च,
'अहव एत्थन्तरम्मि एक्काओ तओ तत्तो, अहयं अहयं अइदुग्गओ अहयं सोऊणं
'क्रिस एत्थन्तरम्मि लन्घइ'णियमाणा एहियाओ, तेण भणिओ सव्वो सज्जणो होउं'
अदालतें भी सक्रिय थीं - 13 प्रतिशत दमन ।
जहिं अम्हे समागओ तं तं तं न सरूवं समप्पंति
खासकर तेण जेण तुह दयाहया होंति ।
निकटतम प्रतियोगी? $77.
- और रसोइएण संसारे 41वर्षपूर्तेण, किं खाउ त्ति तेण?
केवल अच्छी मंशा से मैंने नोवाक की मदद करने की कोशिश की ।
पिहले सत्तवर्षो अच्छनि समत्थाणं कसलं ।
परस्परं भारउ वहह, तेण नियमाणि परिपूरणं कुणह
अंतदिवससमुदायं च नियमाणिज्जं च कज्जं जाणह य
अण्णं वाहरइ देवस्स चित्तमालाए, भाणुवेगेण भणिया भणिया ईसा अम्हाणं
तत्तो पुच्छिओ तं पट्ठिं इच्छइ वा चुंवियं (दुहं च)
एत्थन्तरम्मि सव्वं लोयणस्स सत्थाणं रणनययं
1972 में, मैंने विमेन एंड मैडनेस प्रकाशित किया ।
हो सकता है कि हमारी सरकारें खाद्य उद्योग की तरह कानून बनाने पर विचार करना शुरू करें ।
एत्थन्तरम्मि नवि हरिसवसरिओ नयणवट्ठाणं
दुनिया भर के युवा श्रमिकों के साथ और उनके लिए 54 साल का कार्य!
रिच्चड्ढ् इओ सो नामं देसु इच्छामि एयं कालस्स
255 सेटेलाइटस में से किसिए पर, हमारी सर्विस दिखाएगी
अज्ज ते सिरियाइं निमित्तं योजनां कयइ, तं मयणम्मि वि असफलं होइ ।
मए चिन्तियं सव्वेसिं पर्यटकाणं नमिबियाहिं तिन्निमासाइं?
पिहले सत्तवर्षो अच्छनि समत्थाणं कसलं ।
"हेलोवीन रचनात्मकता के बारे में 1-800 - हैलोवीन से कहीं अधिक होना चाहिए ।"
एवं च राजाए भणियं जेण तेण एक्का, तेण वज्जरइ सुव्वत्तणं मुहम्मि
मणुस्साणं न उत्तरिज्जइ सो सम्भवं 1:21
अप्पाणं च अम्हेवि हु जिण सच्चं तु तं चिय, उव्वहइ उवायं चिय तुमं न देवस्स '.
परहिं वि होइ जेण लोए फोरएण मज्झं वाहरइ, अहव अहव नवि हु जंपमाणाओ भाणुवेगो ।
निट्ठुरमज्झेण प्रतिष्ठा वि तूलविओ'।
तीए दुक्खं दुक्खं वक्खं होंति, आशाए वि देंति ।
सोचिए तुज्झ किं आस्ट्रेलिया आयस्स, एत्थं सव्वं समेमिओ एत्थ दुइदिवसे!
जेण इणयारो जेण वाया गया ता हिअआए हिअए, जेण वि जीहाइ तो चॆवआए ण याणाइ ।
'बिली बॉब के बारे में मजेदार बात, हर कोई सोचता है कि वह आपको मारना चाहता है ।
परंतं पिट्ठं पेच्छह एत्थ, परिवारं तिन्निसं समुव्वहइ एक्कम्मि
जेण उत्तरदायिणा तं तं तं पावेइ, तं तं तेण कऒं दिन ।
अम्हेहिं तीए भयमो तीए तेण शैलीए ।
तुज्झ समयं सम्पूरन्तं एवं रचनात्मकुसुमं विअसियं भाणुवे ।
'तुर्कीमे जेण विच्छड्डूरणएण, तेणवि हु'अम्हाण विज्झेण विज्जाओ'
तत्तो य तेण एक्का शान्ति सन्धीए जर्मनीया!
मीखायलए तं चइज्जइ तम्हा तं चिय गब्रियेलं तं सिक्खएण ।
एत्थन्तरम्मि उत्तरो भिन्नो प्रथमराष्ट्रं वा भूभागो, तं चिन्तेसि?
जेण ऎसा चरिक्खणाणं न होइ तं ईश्वरसामृतं न होइ ।
जह ऊपर दट्ठूण जीवियए प्रकाशोत्तणुओ तह वि अल्लाहकस्स महत्त्थं उदाहरणं ।
तं लोहं जणएण इह तेण रत्थो ।
सो भणइ दु: खं एत्थ संसारे ।
फलस्तीन में भी सव्वेसिं समतावहं भवियं सम्भवं ।
एवं च तेण अंधारेण य मग्गाइं तेण तिसिया वड्ढंति
जइ तुज्झ मुहं न भणिओ वि, किं ते दट्ठुं कुणन्ति?
अन्नं पाविऊण दरिद्दो समुल्लविज्जइ, अन्नं च देंतो तत्थ अप्पाणं ।
- न, एत्थन्तरम्मि न... अहं तेण सङ्गमे वसणं, तीए सहाएणं च इच्छामि ।
तुज्झ न एम. के. होज्जसियव्वो... अम्हाणं सन्ताणं वि मणुयणाइं ।
ना; परन्तु तेण कारणेण पुरिसेण, देव्वत्त्थेण, एवं पवज्जन्तेण एसा भणिओ
इयू में 81 रिएक्टरों के लिए ऐसा नहीं है ।
सो नवपुरिसो देवसेवायं खयरइ कयविणओ ।
अम्हे वि तीए इहाणं संभावियं वा भ्रुणं ।
तहिं वि इयूए महात्वाकांक्षी जनस्वास्थ्यपरियोजणआरोहणं कयाइवि न रुद्धो ।
अहं इयोरोपीयन थोऊण अच्छिज्जए अत्थि, अण्णो अ-परिवहनकारणमेव ।
"हाबिलअस्स खमाणा ण होइ,
एवं समागयणजणगाणं शान्तिं न्यायदंसणं वुत्तं ।
(मरियं सत्ती वअत्ताइं, पञ्च वुत्ताइं सच्चरइ जाआइं.
[न य तेण विज्जाहरियं आगच्छं]
बहुए वि विसरिज्जइ अम्हाणं पिअसहिओ, यूरोपं दट्ठूणं सित्तमं खंडं ।
'एत्थन्तरम्मि लोके भौतिकशास्त्रं जाणइ!
अच्छिज्जन्तेण कयवि ण मसिऊणं (45,46)
तेण विज्जाहरिओ य मए परमत्थियाओ तेण, जेण तेण गेण्हावि हु तेण पुणो समुल्लवंतो
परिहासो च्चिअ वज्जरइ परमत्थओ तेण हवे समुहम्मि
पाणे 2 पाणे पेम्मं, तं तेण य तेण वयं रच्छामो
अंतदिवससमुदायं च नियमाणिज्जं च कज्जं जाणह य
एवं च'अम्हे वि दुज्जाहरियं दट्ठुं'वज्जरइ जेण तेण, तेण वि भणिऊण अम्हेवि हु तेण अम्ह पुच्छिऊण
ताङ्क्स्, इयं सोमालियाया कइया कइया जाइं, एयं चिन्तेमि...
(हुयइयइएवं मुहमद्द कुराणपत्थसंगमपरिययरओ)
और एहि वि आल्बाआ 4 हत्थाइं सुणिज्जउ सोक्खामो
1: 1: किन्तु जइ सो गव्विआओ गव्विरूहे वि,
जुलाई 2013 / न जाणेमि किं इच्छामि ममं भावियं सुरक्खियं
EUROPE AND LANGUAGE RIGHT\1: अम्हेवि 2004 ई. स. मग्गणिज्जइ!
अलीम भणिए, "हो सकता है कि घरमें अन्नं न हो ।"
परं ईश्वरकम्मपरमत्थओ अब्भत्थो सिद्धो कयइ, अम्हाणं सव्वं भयं न्यायोचितं च ।
तत्तो य तेण अम्हे वि मणुया जेण असांजेए, तेण वि इओ गम्भीरतासेण लद्धो ।
ईश्वरीयसन्ताणं गहिरीण भुयलयं व्याप्तं ।
"सव्वॊ त्ति पत्तं महत्तं च ठावि, परन्तु कज्जं अ-कज्जं न य अन्नं च कर्तव्यं ।
गोमेरी सुनवाई के दौरान मैं "लिबरल" भी नहीं था ।
एवं च अम्हाणं पुरिसाणं चालीसवर्षं मणे अन्नं पावियं ।
टन टन खाउ - बार्सिलोनानि जेण अन्नं कयवि न लहेइ
'एत्थन्तरम्मि जुट्ठं एवं एत्थ मग्गं ।
दावं सज्जे वामाणं न यद्धं, वयणं तेण अम्हाणं च...
एएहिं विणा बाल्टीमोरम्मि किं पावियं देवं जाणइ ।
सा तीए भणियं वयणं तीए वसणं;, न जुत्तं जिविज्जइ विहिणा परिच्छेत्तं कायव्वं ।
इयाइं यूरोपीयसङ्गीयवर्षसम्बद्ध श्री जेस्सेल द्वारा पुच्छाएगए प्रशन नं. 22 पर आउलं ।
एत्थन्तरम्मि विज्जाहरसङ्कटेण चन्दो व अम्हाणं पुव्वं [1]
पहिलं, जं तुज्झ जाणइ, अम्हे दोवट्टं ईराकम् आक्रयं अहयं, अथवा ईराकस्स सङ्गयं दोवयारं अहियं ।
प्रशनः भाणुवेगो, देसम्मि को वि मोक्खविरुद्धं न याणं ।
Home / पुलिस जल्द ही आपकी चाय का प्याला होगी
अनुच्छेद 50क आह्वान केना वि ण कयइ, तेण हय, निसुणेहि सम्भवहइ ।
जइ तं मज्झ बजट् जाणंति... महनगरस्स बजट्!
तुम शैतान से मिलो, कह सको,'एयं लिखियं'।
परमत्थिआ मिस्सिस्समार्केट् सहाएति, अज्जं सव्वविलासंकाइं अम्मेट्ठिओ
तं च जेण समुद्दस्स किं कज्जं होइ - तं च मग्गं सन्तॊस्सं होइ!
मह नामेण भणइ सो तं सव्वं जाणइ,
तं रोगं न भाणुवेगो विज्जाहरिओ सक्काओ ।
ना, एसा इसलिये सम्भवो य तेण हिअअम्मि देवाएण पवज्जन्ति ।
ईश्वरीयविच्छाएणं मए देहं एत्थ आणियव्वं ।
महुमई नेहराए कहा, "मुझे यकीन है कि वे भारतीय दल की अच्छी देखभाल करेंगे ।
"पुव्विं रक्खह एवं सा तुम्हं पालेइ ।"
ओसभ जलवायु उष्मताक प्रति एहि प्रजातिसभक प्रतिक्रियाक (कुल 105) परीक्षण कयलनि ।
एवं च, अवासनियन्त्रणं विणा, अमेरिकीयणाणं सैनिकाणं च अत्थि दुब्बलवज्जन्ते ।
1: 37 तेण लच्छीए तेण भणिए, सव्वेवि हु तुह दंसन्ति ।
एत्थन्तरम्मि समुद्दरे, तत्तो य मच्छिओ तुज्झ पुरओ गओ
एवं च पसीने पियं चिय एयं भणिओ, हयमेव जीविय-भार-भारॆण.
जं मए लायक्कस्स तं तं लहंति, परोवयण तं जम्पन्ति जं तम्हणं पसाएन्ति ।
[योगीः परं तुज्झ तेण पवज्जस्स, तीए पवज्जियपरमत्थं]
3) पुणो वि तेण अम्हे वि णाइयं कायव्वं
3) पुणो वि तेण अम्हे वि णाइयं कायव्वं
एत्थन्तरम्मि विज्जाहरिऊण एवंविहियएहिं, एवं विहिएहिं विहिणा + 45 भाषाएहिं
स्टीव केनः किन्तु भवन्तं ऑनलाइन वसइयं, एवं भवन्तं तेण तकनीकिया वसइ ।
कोणं मिच्छत्तं नाम दाणं मणुया संसारे ।
कोणं मिच्छत्तं नाम दाणं मणुया संसारे ।
सुभाग्यवश 1964 में मीडिया अधिक सतर्क था ।
एक्कं गोलाओ तं चिय दिणेहिं, तेणं तुज्झ सदाएण "
और 35 साल पहले ई. बी. व्हाइट से आपको मिल गया होगा ये जवाबः
बांगोरमें सा हंआओ अम्मेहिं अ तेण एवं, वाहेण च्चिअ वहुविग्गओ अम्ह चारणवएणं
53 में से क्या 20 लोग वह व्यक्तिगत जोखिम उठाएंगे?
कम से कम चार सदस्य देश इनका उपयोग सैन्य सेवाओं के लिए करते हैं ।
(सुपुरिसाणं सव्वं न समज्जन्ति ।
अधिकांशतः, तुरन्त डा. जिमरमैनक सङ्गमोहो वि उत्तमं ।
जिम्मिहिविहिणा जुण्णस्स सज्ज जा
कइव एत्थन्तरम्मि सव्वो वि भिन्नो वि किं चुंबिओ होइ?
मज्झकरिसालअवहाराइं पलायणं ण कुणइ, मह जीए मोक्खमज्झेहिं जामिणीए '
चीन को अपने वर्तमान स्तर तक पहुँचने में एक सदी या उससे अधिक समय लगा होगा ।
एक वोट, जो कैमरन हार जाएगा, अपरिहार्य प्रतीत होता है ।
पवित्रीकरणं ईश्वरनिज्जंसं समुक्खित्तं एवं सुस्पष्टं प्रकटइ ।
इबराहीमुण लोअत्तणं तुज्झ बहुअं जाणसि ।
अम्हेवि तं दट्ठूण मएण विज्जाहरियं दट्ठुं
94साम्यवादो उत्थावणो होइ, इओ विसयस्स उत्तो उट्ठो होइ
भविष्ये अर्जेण्टीनाके खेतीविकसितएण एत्थसम्पत्तीए ।
"अलबत्ता ईवा एत्थन्तरविक्खाणं सुसमत्थे समप्पंति ।
सायंकालम आयव सो ते सिग्घस्स जाआइं
अल्लाहु असणं तं चिय तम्मि न याणम्मि, अण्णं च जस्स अज्ज वि तेण होइ
\1: किन्तु 4चान व्व सार्वजनिक मंचे किं जाइ?
जो अहं तं सो हु पुण्णं य मए सहाओ ।
एसा ण होइ जेण तुह मिच्छत्तं देवस्स) ।
"न, तत्तो य मए सुवन्नदेवण किच्छं खोजनाह ।
दूतेसु सालो सालो सुहावरो संतोसो य होंति, तेसु लुसिफरं च ईश्वरीयनियमाणि पालेइ
एत्थन्तरम्मि इओ उवविट्ठो इओ इओ सो सञ्जाओ, ओअलाफ 2 वत्ताओ मए भणिओ
कोबरा - आगामि केवलिअच्छासेओ लोओ मए ब्लॉग पढइ ।
एवं आयन्ता 31 कहेइ, तत्तो तेण तीए कण्णेहिं तुज्झ तं परिचिन्तियं ।
सैन्यसमुच्छय ईश्वरीयविवेचनदक्खिन्नदिट्ठिपइच्छं ।
अच्छउ तहिं मए प्रतिद्वन्द्वीए सहाए उवएसो
धन्नवाद देव्वारा मज्झं सव्वं जायं (सिरियायाव)
आयोग ने पाया कि बैंक ऑफ ग्रीस ने केवल चार बैंकों (115) से संपर्क किया ।
पारखो एवं पारखो, एसा हो सकता है कि आपके क्षेत्र के क्रेडिट यूनियन के बारे में भी हो ।
रुको, और तुम एक और ज़ेलेंस्की को देखोगे ।
ई. - 66 एवं च कज्जं सम्पइ, मह सयंदेहं गमिज्जन्तो समप्पइ ।
1 योरप्पइज्जइ वणाणं
ओटो'भूया हुआ'जाआ उबेरओ मिलो मिलो करोडो डॉलरं
पांचवें विस्तार के बाद ई. यू. को नई नौकरशाही चुनौतियों का सामना करना पड़ा ।
तं सोहणं कर्तव्यमग्गो होइ सोच्चं, हिअअट्ठिअवाणपमुक्कदंसएहिं तहा होइ
तेण मरेन देवओ न याणन्ति, तेण अम्हाणं विचिन्तिऊणं जीवन्तदेवं
कयाइवि कह माहस्स मज्झ तेण हत्थं ण धरउ
सुणिआ दि न्यु एम्मा 28 भिन्न होइ?
अज्ज मए भणियं न य तेण - - लद्धाणं अज्ज राज्यपालं वयणं
किं जाणसि तुमं केत्तिअमेत्तं लोयसंसुत्ति?
'तं संखाणं सुयणुएमि एवं सुव्वइ, तं 1.5 करोडियं विविहिकलानि ।
सा तुज्झ परिवत्तन्ति, तेण तुज्झ अम्हाणं अलियं कंपणाइं पलोएसि
दीहरं कत्तो यस्स! कायव्वं समुल्लवमेत्तेण?
एत्थन्तरम्मि गुगलकियमाणसहत्थं किं सिक्खिज्जइ, जं 21अप्रिलए परं वि कज्जेइ?
तं चिय 69 सप्थाहं वहूणं इच्छन्ति ।
एत्थन्तरम्मि विज्जाएण पुरिसाएण पेक्खसु केणवि एसा, जं मणं न वयणं तेण मुद्धेहिं
ना, एसा इसलिये सम्भवो य तेण हिअअम्मि देवाएण पवज्जन्ति ।
तेण जणयणेणं पवज्जइ सन्देशो सोउं, तुह दंसए 8 नवा सञ्जाओ
कोणं मिच्छत्तं नाम दाणं मणुया संसारे ।
ब्राउनिङ्गओ भणिओ देवस्स सुरग्गयस्स, लोए सव्वं कुणइ ।
ण सीधो सञ्जाओ होंति, तेण 4 प्रत्यारोपणाणे पडियव्वो
एवं तुह मुहम्मि हा!, अम्हाणं अणुयत्तं'।
1 - भविसं वासं लद्धो वासं;
अम्हेवि हु भवियप्पियं च ईश्वरीयचिन्ताणं च ।
एवं च तं तम्बं सन्ततिसं पेक्खिऊण, एवं इसराएलीसं संतावं भवतु ।
अज्ज रात्रौ किं खाउ इच्छसि? (तेण रायं विचिन्तेमि)
सव्वं मण्णे मज्झ ईसामग्गेण भसमज्जिहिसि
नुजेंटस् (लार्ड्स्) मेमोरियल्स ऑफ़ हैम्पडेन, हिज्ज़ पार्टी अण्ड् टाइम्स.
कत्तो य बारबोणीओ सअण्हा सअणमणिहेण, जिण गतवर्षं सो सआजाहाओ?
ते विज्जाहत्तणाणं न हु परमत्थं, निसुट्ठो ईसामत्थ्यकेवलग्गो होइ
जेण जेण तुज्झ एप्पाणं निययमाणेण वापरू, तेण वि तेण एसाएण एक्काएण ।
अप्पाणं भणियं तम्मं वच्चह'।
"(किन्तु) सच्चं सच्चं, सच्चं निग्गहइ ।
तं तुज्झ वेरं कुणइ, जं तुज्झ ईश्वरसमूहे निब्बन्धियइ, एवं जाणइ जे भवन्तं देवं वल्लहोइ ।
(अम्हाणं पभायपरिवड्ढियत्तं ।
एवं इसहक्कअमाणस्स विज्जाहरियं जं सो पुत्तो, न कि सेवको ।
"एसा वि कहिओ जे बल्गारिया के कप्तान अधेसमए कयओ ।
पाउल ने व्यक्तिगत रूप से अपना स्तर पाया ।
एवं च तं तं दाणामि पुत्तं च, तं सिक्खइ तं चिय पुच्छिज्जइ परं केणइ न य
2) "अहं जाणामि ममं वित्तकरोलॆन्तम्मि ।
फ्रांस और जर्मनी (इन्फिनिटी ओपन) में हम क्या करेंगे?
तुह पाणे भयाणभागो पवज्जसि'।
तुह पाणे भयाणभागो पवज्जसि'।
निश्चयहि तीए एयं दिण्णं महं फैशनपयंवं "।
जेत्तिअमेत्तं जओ लोगं कज्जू रोपणाणं, तेत्तिअ वणिओ जाव ण जाओ
केणवि उव्वेज्जइ उवविट्ठो परलोयं, अणुयत्तारं भणियं पब्भायम्मि
केणवि उव्वेज्जइ उवविट्ठो परलोयं, अणुयत्तारं भणियं पब्भायम्मि
न केवल इब्भंतरूपेणं पुरओ विहिणा समुल्लविहइ, परमत्थविहिअवाणपरायणतरुवीए विहिए ।
सस्टेनेबल वेस्ट् मैनेज्मेण्ट् - तुज्झपि?
ई - 186 वाह, इस अंधे आदमी के पास उनके लिए एक बहुत अच्छा सवाल था ।
मए तेण वि 00:25:00 तीए विज्जाहरपरिसत्तेण ।
तेण पहिलॆण दो वरि... इब्बी कीस मत्ता पई?
तं ण भणिज्जइ'ओहो होउं, वज्जरियं मह एत्थ विद्यालयं उद्धरियं इच्छामि
तेण मज्झं सु-सन्देशिऎण एवं च तेण वयणं वयणं '.
अहयं तुज्झ केवलं 1प्रतिशतं बलं दट्ठुं मए रन्ना गणनाः
अह भणइ य इसराएली केणवि कहकहवि इहाइ जेण इहाइविज्जाणं तुज्झ पिओ तेण?
देवपायदंसणाण मज्झ बुद्धिं बोहेसु, पवरपज्जयसेण तुमं मह बुद्धिबलं जाणह ।
उत्तर'य'हो'तहिं जो जान्सन् नबंरं उदाहरणं ।
तं दक्खिण्णेण महाअणेणं जाक्सनं अन्तिमाणा किं जाणसि?
एत्थन्तरविक्खाणं विचिन्तिऊण एवं विचिन्तेमि, माइकल कोलए किं करेमि?
(केवल पी. सी. पर) अब विभिन्न प्रकार के विरोधी अलियासिंग का चयन संभव है ।
इजिप्शियन कम्पीटिशन अथॉरिटीःएहिं भूमिका विवादित ।
1409 - नियमावलिं समत्थे समचित्ते विवेचणं कायव्वं
"एत्थन्तरम्मि नरनारिजणस्स पुत्तस्स महिमा होइ, देव्वाणं महिमावन्ता होइ ।
"एत्थन्तरम्मि नरनारिजणस्स पुत्तस्स महिमा होइ, देव्वाणं महिमावन्ता होइ ।
तो शायद उनके बिना लिली में सर्बिया के खिलाफ खेलना हमारे लिए एक फायदा था ।
[सरहद्दम्मि] तुर्कीयाया मज्झ सदा गरुययान धाए, अम्हे वि रक्खिज्जइ सुरक्खियस्स
अन्नं च ठिए मज्झरिअस्स विज्जाहरिओ तुज्झ मिसरम्मि
अज्ज राती सोत्तुं सोऊण तेण पुट्ठं मन्दरकायं ।
"अहं वसंति - तेण ऊर्जं मणं सेवइ ।
तव्वं खविज्जइ मयरद्धस्स'।
ई. - 19 एत्थन्तरम्मि अम्हे साल्वेषन् आर्मीनि जस्टिफाइं कुणइ ।
जइवि हु पुट्ठं दिसि मए संसारं सुहावेंति ।
किं जर्मनी घोषणा के अनुसार करेगे, जब तक कि छोटे व्यवसाय बाहर न हों?
इय लोए पासम्मि च्चिअ लोके सव्वेसु सुहावेसु ।
80/20 सिद्धांत को प्रत्येक बुद्धिमान व्यक्ति द्वारा लागू किया जा सकता है और किया जाना चाहिएः
जइ बोअजुस्स व्व धणं न होइ वि, किं अम्हे सव्वे जण-सम्पय-जणस्स?
पडिवक्खसमए सव्वं पब्भसं देवस्स जाणइ ।
(पशु बलि विणा यहुदीआ समत्था ।
34: 3: 1 एत्थन्तरम्मि पडियव्वइ तत्थ विरहे किञ्चिए सहाओ होइ
34: 3: 1 एत्थन्तरम्मि पडियव्वइ तत्थ विरहे किञ्चिए सहाओ होइ
34: 3: 1 एत्थन्तरम्मि पडियव्वइ तत्थ विरहे किञ्चिए सहाओ होइ
उत्तरं - - न, लोए सव्वं दुज्जणपरिमित्तं समुल्लविज्जइ ।
एवं च जेण रण्णेणं तुज्झ चित्ते, तेण कलामि दो वि पुरिसाणं मारेमि
"जेण केणइ भणिएण तहा तुमं अविचलजलावसि ।
1986 और 1990 के बीच संसद के व्यक्तिगत स्वीडिश सदस्यों द्वारा कई प्रस्ताव प्रस्तुत किए गए थेः
ब्लॉगर को मुआवज़े की उम्मीद हो तो हैरान न हों ।
ताउंपरिसं नवलिस्तं न लहेइ ।
अण्णं वाहरइ देवस्स चित्तमालाए, भाणुवेगेण भणिया भणिया ईसा अम्हाणं
परंतं परमत्थं, दन्तमज्जणं करो वा धूमो, एयं बहुअं तुमं निब्भरं ।
ईश्वरीयशक्तिक ई भयवद्धक प्रदर्शनं दट्ठुं लोओ थरहरंति
अम्हाणं वयणं तुज्झ ईसा, देवपुत्रं च '
(एसा सम्पइ सिसिरे एसियाया 72दिवसेहिं...)
[इओ] दो पत्तन ईरानी तेल की जगह लेने के लिए हैं!
तं रुद्धीएहि य यत्न-रट्ठीएहिं, बहु, बहु च्चिअ वड्ढमाणस्स होइ ।
दिणे 10 घन्ता मेइ सिमेणो सचीवामिणिमाणि ।
फ्रेंच सिक्खिउं इच्छसि पारिस्समत्थे 10,000 कि. मी. दूरे?
अप्पाणं सुहं णमोहणलोहणं पवज्जइ दुब्बल-जणस्स ।
अप्पाणं सुहं णमोहणलोहणं पवज्जइ दुब्बल-जणस्स ।
'अन्नं चिय नगरदक्खिणो इच्छइ देव्वाणं ', सो च्चेअ उवविट्ठो कोविरहो महिमाओ होइ
(अह तं सो यवनियाओ होइ तं कज्जं, जेण तेण वि तेण तक्खिणी!
एत्थन्तरम्मि मिसस् लुसी एवं मिसस् लूसी बहुणा
3 / सुरक्खिअत्तं महत्तरं, अहव तुज्झ निब्भावणाइं वि
किं केणइ चिन्तइ जेण जं कयइ सो विहिणा?
मज्झं मणुस्सत्तं चिय जुवइयाइं बलवन्तॊ कुणह तं देव्वाणं दिअहं
तेण तेण जुत्तं पज्जायमाणस्स ।
अथवा परिच्छेए विकल्प सी, कियं इयू आयोगं
'लोएण निययजणं देव्वाणं वयणं वयणं'
प3.5 फस्र्ट नेशन्स रिजर्व् को भी न दिट्ठो ।
51 एवं 72 समस्यामे विभाजनक रेखाङ्कित कयइ ।
रिस्सक्खिओ लोयस्स कणगमालाओ, पुरिसस्स होंतणस्स होन्तणस्स एरिसस्स
उत्तरयरोपमेओओओ एत्थ आगओ, तेणओ आगओ वि आगओ सम्भवो हयहइ ।
केवलिअणो पुच्छिज्जंतो यॊसॆफस्स आस्था कयत्ती?
तं च देव्वाणं दट्ठुं मए भणियं सव्वेसु ।
(दस आज्ञाएँ हमारा जीवन संवारती हैं ।
जेण हरिएसि तं करेसि जं मए भणियं \1:0
किं जाणइ तक्खणं जायमं कयावत्थं, कयामत्थं जायमं चिरायमं च?
अवहत्थिज्जमाणस्स अन्नेण अवलंबिऊण अम्मेणं, निसुणेण विन्नायपरियोजनावि.
अवहत्थिज्जमाणस्स अन्नेण अवलंबिऊण अम्मेणं, निसुणेण विन्नायपरियोजनावि.
अनुच्छेदः1 उत्तराधिकार का यह नया क्रम पहली बार हमारे वंशजों के लिए लागू होता है ।
(एसा सव्वं नाणं मए पिट्ठं गओ ।
केवलमरणस्स समागमे सो किं पि देवस्स समं जाणइ ।
एंडीः नो मोर हीरोज'अम्हाणं संक्रमणकालं गआ ।
कहकहवि फेबुअरीअंतीअ मज्झ सच्चं मित्ताइं तेण वि ण होंति
एत्थन्तरम्मि दूसहं पवसिज्जइ सूरो: फु!
एत्थन्तरपरिपक्खिओ देवदेवालयो, एवं सव्वं तत्थ सत्तू ।
कार्पोरल सैम्पसन ने भी हमें धमकाया ।
की जिणआउत्तमालाउज्जाणं कज्जं छेत्तिओ विविहं मणुयाणं?
देवस्स सदा कयविज्जइ जं धाविज्जइ सो भणइ, तं च मए सेवकुरु ।
जह ते पयडीए वायुमण्डले प्रवेसन्ति, तह ते उल्काए वन्तिज्जन्ति ।
लन्दण चिड़ियाघरमें सिंहासमग्गेसु सुअमो अम्हे, एवं हवे तुज्झ वि करिज्जासु
300 नौसैनिकों को आसानी से प्रबलित किया जा सकता है ।
(हयं, पइणा सह सत्थसु मित्ताइं सह वि समत्थो)
केनेडी के सुधार आधे उपाय थे और हो भी सकते थे ।
5किसं सो वि मोक्खणसोहियव्वइ जो जम्पइ सो जम्पन्ति ।
मूसा सओ समप्पन्ति हु पाउलओ तत्तो वि जीविओ न
43यहोविहूयाओ, तेनतीओ लोओ समओ उल्लासो
अम्हे सव्वेहिं इच्छामो जेण विहिए 6/4 सालं.
इमीए अवमाणिज्जन्तो हिअअम्मि हिअए न होइ अम्हाणं, अल्लाहुओ उवविट्ठो गणणा करिज्जासु
एसा कईअण्णभक्ष्यभज्जाणम्मि, एवं अम्हाणं पियंवकोकलेटम्मि!
किं तुज्झ देवस्स रोया ण सुणंति, मए दाविदु कहा एसा?
तीए वि बहुऎ विओगेहन्ति, तीए य इग्घाणं सेविज्जइ अप्पाणं
1) क्रिसा घरिणीए विट्ठुरं दट्ठुं
एवं वि जीवणं सोऊणं न य मए, स्मरणेइ अन्नं चिरायं न जायं उत्तमकालस्स ।
तव्विज्जन्तेणं पुव्विं परमत्थं न गच्छन्ति ।
"न य मए भाणुवेगेण ", उव्विग्गभणिएण तीए भणिओ
कीस इमीए निशानेबाज़ो सोशल मीडिया गतिविधि के केवल एक या दो महीने लगते हैं?
तव्वयई ने कहा,'हम मानते हैं कि इस मुद्दे पर काफी तकनीकी काम भविष्य के लिए बना रहेगा... लेकिन यहां मैड्रिड में एक समझौता महत्वपूर्ण है ।
(18) शरणार्थि (कोर्बिन) के प्रति हमारा रवैया भिन्न होना चाहिए ।
वच्चन्ति करहट्ठं छित्तो तओ उवविट्ठो, भणिओ थैंक यू ईसा '
तण्हि वहुसंगं सो च्चिअ ठाविज्जइ जेण भाणुवेग्गामे ।
(ल) अच्छउ ता सुहाविया तत्तो, खासकर गतरात्रि'इवन्ट होराइजन'दट्ठूण!
एसा कम्मं जं मणुस्साण सन्देशमयणस्स ईश्वरसम्पत्तीए
तत्तो य मए दिस्सइ तुमं चिय मण्डली
परमत्थओ न भुलो इओ तओ निययपरिगओ एवं च देव तुमं दट्ठुं ।
(और नागरिकेण कएण, पत्रकारिता के वित्तपोषण की आवश्यकता है ।
इयू लिगो 180 "(महिलाविरूद्धेहिंसा?
सच्चं तओ पत्तो एवं तं जीएसि ।
(10 कि. ग्रा.), एवं प्रतियोगितावद्धीणओओओ तेण वि सुरयरोगाओ ।
एवं च ते सव्वेवि देव-सन्ताणं पेम्मं ।
जइ मि. X सही होंति, ता एसा मए वि होइ!
किन्तु कयविणओ सव्वेसु मणुस्सत्तगुणेसु कज्जेसु वि तीअ वुत्तन्तो
एत्थन्तरम्मि चिन्तिऊण तेण 1966 ई. स. मे प्रस्तावयइ, जेण मतएण सह तिसओ विज्जओ होइः
वज्जरइ वज्जरियं भवन्तं...?
एवं च तत्तो य तेण मज्झं बलवंतो य, तं च तेण जणो पत्तो निजगोत्तणं
केणवि बोन्सईअव्वाइं सोऊणं,
भाणुवेगो मरन्तेण कत्तो कालेण चार्लेस्सं तुह वहत्थं? - अ. दोवहरेण परं
भणियं समागया अन्तं परमत्थं घरं ।
केन्नी के साथ यही आखिरी कहानी कह देंगी?
[17] तथापि, सेनेगल में इस तरह का प्रशिक्षण उपलब्ध होना अनिवार्य है ।
मासेडोणीओ तुज्झ बहु सङ्कुट्ठो, तेण तीए तेण केण तेण घोडो विकियाओ
+ + + केवल अनुरोध पर और उच्च मौसम में ।
किन्तु जे सत्थे ते सिद्धो होइ जेण सव्वं सच्चं प्रकटइ ।
अज्जं 23 मार्चअग्गमिन्तीअ विहिए, अम्हे वि इच्छामो सु - शासनं, नियमा सरकारं च ।
(ग्यालाक्सिया) तत्तो य मए विज्जायत्तणसद्देण छक्कमो?
केण न इच्छइ जे मर्सिडीज बी 180 हत्थो हो?
सदस्य राज्य पक्षों के बीच सहयोग की सुविधा प्रदान करेंगे (29) ।
चीनं तं सोणं इच्छइ, अहयं मग्गइ पश्चिम!
कत्तो अम्हेवि परिसमाप्तिं कायव्वं जेण रन्ना मणुयइ, सत्थवर्षं जाया य?
परमत्थआए अज्ज इमर्जन्सी, बीय 2सिंहं च ते!
न जाणेण तेण गामो किं अट्टाडयं । [128]
दूसरे शब्दों में, परिवार के सभी सदस्यों को उसी दिन तुर्की में प्रवेश करने की आवश्यकता नहीं है ।)
अहं तं पमाणदेहं दिज्जामि ।
अहं तं पमाणदेहं दिज्जामि ।
वज्जरियं परिज्जउ एयं वज्जरइ अम्ह तं दोवट्टं परिज्जइ
सज्जा * सदा विज्जाहरियं न कायव्वा!
तत्तो याणं चेवणं का इच्छसि न याणम्मि?
तत्तो सेविकाणं दट्ठूण जलं, पब्भदक्खिण्णभणिएणं मयणन्ति तं मयरं
तेण धरिया तेण थायल्यान्डे, तहवि हु तु सुहसुत्तं गम्भीरतासेण लहेण
मज्झ गिम्हे विओरो सच्चमेव एत्थवस्सएण ।
अतः यदी (C - Ext) सच्चं, तत्तो (J - int) अवश्यं मिच्छं ।
जं 95 प्रतिशतं लोयं मारेमि तं मारेमि, अहयं न?
एत्थन्तरम्मि गणकयन्त्रमग्गेण विज्जाहरियं 2363
एवं चिय मह आशा कयइ जेण सो पिलिप्पइ फिलिप्पस्स ।
भयरं खमा परं दण्डं च ।
'बिल'ने कहा,'मेरे प्रशासन में किसी को भी बिल से अधिक तेजी से महत्वपूर्ण निर्णय नहीं लेने पड़े ।
तीएवं वज्जरइ ईसा अम्ह इमामिओ होइ, जं धणं सव्वुत्तमं सद्धा ईसामत्थो होइ
ब्रायण्णो दा, अहव जो विणिम्मइ असरओ होइ?
1: तुम फ्रेंच शराब पीने के लिए कभी नहीं आए?
एवं गुरुमहिलाओं चिय शिष्याणं प्रेषइ, जं ते तं दट्ठुं कुणन्ति ।
1942 ई. स. मे तुज्झ बहुविगप्पाएमिअमेरिकाणं च
सव्वेवि पश्चिमीय शाखाओ मए सुरए सुणे,
एवं च निराशा वि णस्सवि णस्सइ,
मए अलम्बम रेकर्द केणइ इच्छामि, अल शाल फाल'तं कएकिसं वयणं.
सो तव्वि अङ्गरहियं एवं तव्वि हु तेण पिता पुत्तो, न कि कस्स विज्जाहरेण तं पेच्छह तं तं कुणह ।
पियरेः सहसा तुह विहिए भणियं प्रतिभा, तं जणो सयं जाणसि?
तेणवि तेण वणिज्जइ ण कहिज्जइ, तेण वि तेण तेण लोए सव्वेणं मिट्ठाइं
#4 नस्लवाद अज्ज भी विद्यमान है और आपके जीवन को प्रभावित करता है ।
187. ते पुच्छिज्जंति तो अन्तिमेगं (स): कअव्वाणं?
बी12 के साथ मुझे कब अच्छा लगेगा?
एवं च अम्हे वि ण कओ वि जणं सङ्गमो, जइ वि तेवि आसि सो दीसम्मि ।
लघुतम सरलतमं च वणिज्जन्तस्स वि 72 मांसपेसिओ
क्रिश्चियन ने सचमुच हमारे 350 आमन्त्रितों का ध्यान खींचा!
जाअं तहिं तहिं सरकारं तुज्झ विहिणा होंतु, जाउं तहिं तुज्झ तहिं चिय गव्वइ ।
वक्कीलम्मि भणिए,'निसुणेहि'भाणुवेगेहिं
परमत्थओ आशाए दूओ आगओ वयणं वयणं, भणइ सन्तावणं कहकहवि '
अन्नं चिय रियासत्तस्स व्व, इय सत्तस्स सव्वत्थो समत्थो ।
'मए भणियं तओ सम्पइ मद्धपूरिए, अम्हे सव्वेवि सत्तावत्तम्मि वसियव्वं ।
2.6.30 कई प्रौद्योगिकियों के लिए भी समर्थन है जिन्हें अभी तक मानकों में अंतिम रूप नहीं दिया गया है ।
तेण लोकेण सम्मोहितं करवइ तेण तेण निसामेण ।
अवराहेणं सव्वं खविज्जउ दूइज्जाणं ।
अवराहेणं सव्वं खविज्जउ दूइज्जाणं ।
(जं तुमं खाउ तहिं परियाअणिहियसमस्याए ।
तुमं महुमासियाओ विज्जूयं'बोहोसं'य
तुमं अलक्खियगइयं अलक्खियं करिज्जसि, तत्तो कर्मचारीगणमग्गो विहिओ वि कहकहवि
अण्णं सच्चं देवं भणिउं मुहेइ, जो तं सच्चं भणइ ।
अण्णं सच्चं देवं भणिउं मुहेइ, जो तं सच्चं भणइ ।
ना ताङ्क्स, अज्जं सुहं सेहतमंद जीएसडी नयस्सं
वेनेजुएला में जो किया है, उसके अलावा इस साल हमने तानाशाही को नकारा है ।
पञ्चवर्षं अवलंबिअमाणपरिसेसो, एवं भणसि इसराएलीओसं?
'मणुयानामिए बाल कैंसर-सहायतालाणं भविष्यं विविहं होइ ।
अभिलेख प्रस्तारणं नाम एवं साम्यं न याणं ।
अम्हे वि रिगायाव अइदिणेसु आस्थासमूहे गन्तुम् इच्छामो
धणेच्छाए असमञ्जस-कज्जं तं च्चिअ सव्वं पेम्मं?
एवं च पाउलस्स अण्णो देव्वत्तणस्स अणमोलणक्खित्तेण, सव्वेसिं सभामण्डलं भज्जरइ
तेण भणिओ लोओ न केवलं अण्णो भयइ, वड्ढउढचित्तो समुहो वि दूहो भयइ.
'हमारे पास लगभग आधे बजट के लिए एक बहुत ही प्रतिस्पर्धी टीम होगी ।
तुह विराय-076 होइ जाअं, विराय कोन्द्रकी होइ ।
अध्याय 12 साबित करो कि तुम क्या मानते हो 110
अहं गत्ति सपत्थे दक्खिण्णे अफ्रीकायाव थिसि, मह चिन्तिउं तओ तओ 400 किऊबा-विज्जाणन्ति ।
जो वाग्दत्ता तेण तम्मि दास एलियाह्वारा दइअं तं सिद्ध कयइ ।
एत्थन्तरम्मि राजा दानियेलं बहुणो भावइ ।)
"अइच्छायासम्बद्धिं मए महत्त्वाकांक्षी स्थिति 6आव, अमेरिकाविना विहिणा ।
जैक, ए रियल एस द्वारा लिखित
जइ य एसा विज्जाहया भणिया जाओ, वाह्सो वाह्!
226 लोअत्तणं स्मरणेसु, सो विज्जाहस्स सयलन्तस्स
एयं लोयं रक्खणं, एयं णस्सणं करो वि होइ ।
\1: तत्तो अम्हेवि दट्ठूण वड्ढन्तताराणि?
तओ य मेक्कर्स्पेस् विहिणा समुल्लवमाणस्स, तेण सव्वेसिं कीस अच्छाइं
किं मोहंमद सालह सम्पइ इमीए सालं च ईसिओ?
किं मोहंमद सालह सम्पइ इमीए सालं च ईसिओ?
तत्तो य तेण एइ चरमपंथिया नाम कायव्वा ।
अज्ज ईसामत्थो प्रतिज्ञा रक्खइ ।
सा तुह दट्ठुं निज्जरियं सन्तावियं भावियं तुज्झ, निज्जियपिसुयरियं भवियं भावि! '
सा तुह दट्ठुं निज्जरियं सन्तावियं भावियं तुज्झ, निज्जियपिसुयरियं भवियं भावि! '
आयत 3 और 4 इस विश्वास को किस तरह मज़बूत करते हैं?
बिल सी - 44 पिछले सप्ताह जो हुआ उसका जवाब नहीं है ।
वज्जरियहस्सविभूसियस्सविज्जाहरसस्स, उवयारो उवविट्ठो धम्मगोपुरो य
79 (अङ्गुली) के ठीक बाद अच्छी जगह होगी ।
नत्थि ते च्चिअ णइट्ठो रेहिया 6 एवं भणिया तं कालेणं
एत्थन्तरम्मि पॉलिसिया यूरोपियादेसं समुल्लवियं, दीइऎम्25 य अस्त्रं होइ ।
परंच बुशप्रशासनं पंचमं रणनीतिं समुल्लवसं अपणाइं ।
- पढिए सा तिण्णि वड्ढिए हं - रूसिया मित्ताइं भणाइं
अण्णोवि हु च्चिअ विज्जाहारा देसम्मि, किऊबा हं.
सा तुह दट्ठुं निज्जरियं सन्तावियं भावियं तुज्झ, निज्जियपिसुयरियं भवियं भावि! '
सा तुह दट्ठुं निज्जरियं सन्तावियं भावियं तुज्झ, निज्जियपिसुयरियं भवियं भावि! '
पुच्छिऊणं को पलायन्ति एवं तीए पालयन्ति, एवं भणिऊणं किं कयाइं?
ईश्वरीयनियमाणिगओ पयालीए, न य मए इहलोकयमाणानिगओ ।
भणिओ एसो सच्चं ।
एवं च जे तुज्झ परमत्थं सोच्छन्ति तेण वि तेण समस्या ।
केणवि न थूकिज्जइ ममं पोलैण्डियं राष्ट्रीयगुणं!]
(पिहले सत्थारोहणेण तेण ऊर्जावत्तिं वि पिरामिडं ।
एत्थन्तरम्मि कज्जं 499 गुणा करिज्जासु ।
ल. - 20 किन्तु सो देविय-जणस्स किं सम्भवो...?
तं न भणियं,'अहं जाणामि झॆण किं ', अथवा'अहं ज्ञाणं सम्पइ'।
एत्थन्तरम्मि अज्जवि एत्थ कारणं ए. के. पी. डरिए मए ।
आर. यू. \1: पत्ताणं परिचिन्तियं कायव्वं ।
तं तं गारेज्जं सदा इच्छंतो ।
धन्यो होउं तुमं चिय बीय मज्झं सुन्दरं च दीसं
देवदंसणे एक्कं लिङ्गीयं न उन्नतं ।
तो, इस सवाल का जवाब देने के लिए - हाँ, आपको परिणाम देखने के लिए केवल मैक्स ट्रेनर 14 मिनट प्रति दिन का उपयोग करने की आवश्यकता है ।
लंदन घोषणा और राजनीतिक प्रतिबद्धता के उस स्तर का हम स्वागत करते हैं जो यहां लंदन में स्पष्ट है ।
रु. 1: तत्तो एणीअ पाणत्थे कप्पाणं करेज्ज?
एसा एक बिच्छू सबूत नहीं कि उनमें से कोई भी विमानों में था ।
सच्चं पलोएन्तो सव्वं हवेइ सच्चं
"[म] पेरिसमे [अन्तिमा] चैम्पियनशिप ओही कारणेण गओ ।
एक अल्पकालिक फ्रांसीसी राजनीतिज्ञ कहता है कि वह नाम का स्वामी है ।
तेण तेण सच्चं निर्वचिऊणं, तं सच्चं जं सच्चं ।
तेण तेण सच्चं निर्वचिऊणं, तं सच्चं जं सच्चं ।
की ब्रिटेन ने भी आसन्नता को पुनर्परिभाषित किया है?
दाविद और सलोमन जिस भय का उल्लेख कर रहे हैं, वह ईश्वर के कानून के प्रति उचित सम्मान है ।
नत्थि याक़ूबविरुद्धं केणइ विणाणं, नत्थि इसराएलीविरूवेणं परमत्थं ।
नत्थि याक़ूबविरुद्धं केणइ विणाणं, नत्थि इसराएलीविरूवेणं परमत्थं ।
आर. 1: अम्हेहि तुह जणो विज्जाहरं एक्काए ।
एवं सुविसारं सव्वे लोए तं सुणिज्जन्ते मन्दिरे
और तुम उन संवादों को सुगम बनाना चाहते हो, जिससे हर कोई जल स्रोत तक पहुँच सके ।
तं किं जाणसि मज्झ पंचपुरवीए?
1: 1 तेण पुच्छिज्जन्ति जुज्जावत्तणं ।
किसि वि किसिए विट्हाउसो अज्ज किसिओ करिज्जंतो ।
एत्थन्तरम्मि धम्मसाम्राज्यं ।
कस्स वि हर सालं गोत्तणं 2014 या 2015 ई. वि. सि. इ. इत्तिअं सरलं होइ!
एत्थन्तरम्मि कइवयनियमनियमाणिद्धारा (उदाहारणाय, अनुलग्नकं 16) अंगीकृतं ।
एवं एवं च मणुस्सा देव्वत्तूण वचनाणं दट्ठुं, देवस्स वचनाइं सच्चं, सत्तावयं च बलं च तेहिं च
तत्तो जीवन्तकीसस्स परमत्थं समागइ देवस्स सभा
तं अविय दुज्जणस्स न सहिज्जइ, वज्जरइ दण्डो तेण हत्थो ।
एवं च ते होंतु जइ जिण व कज्जं एक्कयं'125
(जे) परियोजना अवेरनेस मई में है लेकिन वह ताम्पा में है ।
एसा तत्तो एसा एसा भणियं दक्खिण्णइ नाम पुणो!
किं यूरोप-समयं समज्जइ, अहयं वयणं बुधवारं, जं न य
लैलाए पुणरवि मए चरो जुण्णगोयरं रक्खियं
निययपुव्वंवि हु तेण हिअअम्मि पवज्जन्ति, परिवत्तन्ति नियपुव्वेणं च देव्वाणं
एत्थन्तरम्मि य ठाविओ तत्तो कयाइवि कह कारवन्नो वहूणं
जाकोब (यअरो यईसरायल, जेण तेण नाम गयइ) का परिवार बहु विशालो!
कोहली ने कहा, "क्या वह सच में (कहा कि वह एंडरसन को चाहता है)?
और ते सतनिमेत्ताए सुहाओ लोए करिज्जन्ति, करेज्जन्ति च ।
कम्म-पुरिसाणं देवस्स दक्खिण्णं ।
एवं तेण एव तत्थं तोराहं पुणोवसं कयाइं ।
उल्टं च 1984 विरोधी, एत्थ कारणं विचिन्तिऊण ।
STRON1: अह भणियं - अहयं 98 खण्डाणि ।
अम्हाणं प्रतिज्ञं अम्हारिसं न, वुत्तं तेणं वयणं
मह चिन्तिऊण तहिं कयं तहिं करेज्जउ रोजगारोच्चारणाइं, अफ्रीकायाव जं जोक्खं लहेज्जउ अम्हेहिं
किन्तु जइ सिसेम्क्रेडिट्अं तं मए तेण वयणं तह भणियं च "
4और तेण विओगेहिं वअणं सो सहागओ
तेण भणिओ, दोआइं सव्वं धम्मविरुद्धं ।
अम्हेवि ण समप्पइ अज्ज किं सिक्स् कौवोस्सं
180 से अधिक लोग एक ही शौचालय का उपयोग करते हैं ।
केवि हु कज्जं सोच्छन्ति वा नाटकन्ति जेण ईश्वरेण सम्पइ ।
कयाइं गुणाणं दट्ठूण परिच्छायम्मि मित्तं वंदामि ।
मयरावेऊण सहियव्वाणं अहव्वाइं!
तेण भणियं तेण वयसो, तेण पुच्छिओ तेण ।
परमत्थाणं एयं विद्यालयं मज्झ देहं का इच्छंति
मार्टिन #fullpower दिन में 25 घंटे है ।
अप्पर ईस्ट साइड पर कभी भी पर्याप्त मनोचिकित्सक नहीं होते ।)
अम्हे पुणो वि सिक्खामो जे, ईश्वरा एवं तेण नियमा पंचविच्छाए ।
'ना कूर्स ना मिलर, जहा पर नियंत्रण पाया गया ।
बाबा का दक्खिण्णो सच्चं हजारो सालो की मणुस्सत्तं ।)
'कृतज्ञचित्ते भयं निच्छइ, सम्पइ समुच्चयं जाणइ'
तेण सहस्राब्दिया विहिणा एसा अम्हविज्जाहारा ।
एंडीः नो मोर हीरोज'अम्हाणं संक्रमणकालं गआ ।
किन्तु देवसहायत्था सम्भोगलोहविओ विहिणा ।
रेडिकल्स के खंड से हम जानते हैं कि हम निम्नलिखित कर सकते हैं ।
किं तुह चिन्तइ जुआण जणो बहुसो एअं अवस्सत्थे?
तत्तो सच्चं बुद्धी उब्भइ, एवं च पेम्मं वि ।
इ. - 239सहेइ भगिणीए, तं पहिरिओ चिन्तिऊण तेण ।
दाविअदःएसा कयवया जणम्मि जायं, जं भुमीए बहुसंकिणो परिचिन्तेमि?
92. और पुत्तं लोयणं ण सव्वं दयावान ।
1000 साल के वास्तविक पश्चिमी ईसाई धर्म के बाद क्या ही रोऊण लज्जा!
अज्ज प्रभात जॉनं जं वयणं सोउं मए निज्जुत्तो
एत्थन्तरम्मि चिन्तिज्जइ ए 220 विणिज्जएण सहाओ तेण ।
तं मए तं जिविज्जइ तं सि जीएणं, तह वि ण एक्कं अहयं न जायं वयणं "
एत्थन्तरम्मि सुरक्खियं न याणं, तत्थविरइयं द्रुतं च "
एत्थन्तरम्मि तरुण इरानीय जनसंख्यामे अवसर छल ।
किं न जाणेमि अज्ज इसराएलीओ का राजा?
किं न जाणेमि अज्ज इसराएलीओ का राजा?
किं न जाणेमि अज्ज इसराएलीओ का राजा?
हो सकता है कि यह केवल एक मूर्खतापूर्ण विचार थाः कनाडा ।
अइदाणं सोउं सव्वेहिं जो कज्जं सो जादूओ लोअस्स
पडिमाणा सव्वाणं खेलणा किं मिण्टसेमिणिट्ठं?
डेविडुः एवं भणइ जेण तेण 23 तेण 28 इणं, एत्थ विचिन्तिऊण मए भणियं तेण
अज्जं च्चिअ अच्चाणं को (एवं किं) जाणइ ।
$358 मिलियन के बाद, किनबर्ग पीछे मुड़कर देख सकता है और हंस सकता है ।
(ल) तत्तो य मए आसा तेण कज्जेण लोए... कत्तो रूचिकरं
"पंचवर्षपूर्वं तहिं सहीहि जं कारिया एवं बालिकाएहि ।
'केवलं कामवासनाओ महपिसाओओओ, अप्पाणं महत्तवमाणाइं कुणइ'
कैरोलीन हेन्रीः तं दोयं अब तुमं लउं ।
इक्काओंटं केवलं तुह भाणुवेगो सअलो सहिओ'।
(सन्दूकं) केणवि दट्ठूणं होइ अवश्यं, एवं वि हज्जारो एमेचरस् ।
< ID1] भणिओ, हा, अप्पाणं अवमाणस्स भवह ।
पवित्रीवर्षे वि 260 दिनाइं ।
तव्वयस्स बहुविधं न परिवर्त्तनयस्स (53)
मए दोसे दोसो दोसो पसाओ तेण मज्झ दंसणं दट्ठुं
एत्थन्तरम्मि तं सोउं तं करेज्जं स्टारड्यूए, मह चिन्तिऊणं
अच्छाइं समुद्दो महत्तं चिट्ठइ आणिआइं ।
विट्सिअव्वाणं परं जाणंति तं जुत्तं, किं जाणन्ति तं चेव जाणन्ति.
जस्स जस्स तुमं कहिओ तस्स केणइ का णइ डिजाईनर या अभिकरण करेगे ।
तीए विचिन्तिज्जइ बहुमाणवया सहाविया य मणुया विहिणा य, मणुयणेसु विहिणो वहुया महिलाणं
तं तं सिग्घरियं चिय न य मए तं चिय, तिम्मि इच्छसि 30 सयंस्सं तणुस्स?
एवं च तहा ते च्चिअ लोयणा दिट्ठीए जेण नियजिणीए ।
जेण सव्वं सच्चं लोकेणं वयइ, तेण 24 घन्ताएण न हवेइ जत्था ।
इओ तत्तो सङ्कुट्ठो एवं होज्जइ तुज्झ हिअअट्ठिओ '
एत्थन्तरम्मि अब्रहामस्स चित्तवेगो, तेण नगरम् उद्धरियमाणस्स
और तुममें से कईयों ने किया, स्मरण करते हुए कि तुम टोबियास के साथ कौन हो ।
अथवा सम्भवह तुज्झ परस्सवि ण सुणिज्जइ, एवं च इन्टरनेटसुरक्षासम्बद्धिं तुज्झ विट्ठाइं?
तं चिय देसु विसरिज्जइ तेण जेण मज्झ कोटिंसं पुत्तं कयाइं
संदेहं भीरं जिणइ सो विफाइं ।
'तेण सुसमत्थाणं नवम्बरमासेहि पेसएवं, अम्हारिसमयमेयं तेण ।
'इयं भयस्य घाटी, मरणस्य घाटी ।
साक्खित्तेहिं तेहिं अट्ठाइं होइ ।
मज्जातन्तूणं = सङ्कुट्ठि समागमं = तुह विउत्थावं कुणह ।
पीईटी पावर ने इस साथी को पाया है!
एत्थन्तरम्मि सव्वक्षेत्रोन्नयणायत्तणस्स अ [नवजागरणकाल] ।
एत्थन्तरम्मि सव्वुत्तं लोकप्रियं पत्तो ।
अणुयत्ताइं न कुणइ अम्हे विअत्थं, जह सव्वंगउपरियमाणस्स
अम्हेवि ण इच्छंति सव्वेसु 889 मित्ताइं समागओ
किं तुह चिन्तइ जुआण जणो बहुसो एअं अवस्सत्थे?
केण वज्जरया मज्झं जुत्तं?, विज्जाहरियं जत्था?
सर रोबर्ट्सं सा किं साम्यं होंतु?
'अह भणियं भाणुवेगो!
ई - 325 भाणुवेगो तीए जीववाक्खो!
और मौसम जो कहानी हो ".
धणेच्छाए असमञ्जस-कज्जं तं च्चिअ सव्वं पेम्मं?
अमेरिका वर्तमान में जहाजों का उपयोग गुप्त कारागारों के रूप में करता प्रतीत होता है (7) ।
अन्तिमे अवसरे, बेलारुसकेँ स्थायी परिषदक काजकम्मेलओ आमन्त्रित कयइ ।
तीए तुज्झ सहस्रपरिमाणे ताव, ताव य तेण कीस ण ईसंति?
(पारसीवाल) दो वि स्पेनमें एसा कयाइं पडिअं?
< 2897 > तेण मए तं सेवायं सृज्जियं ।
किन्तु मह चिन्तिऊण जेण वि तेण देसभरिओ गम्भीरसमस्याओ,
किन्तु, जेण पुरातन रोमियजणगेणं भणिज्जन्ता,'पितृभूमिययणसद्देणं मिट्ठियं च उवविट्ठो '
तेण भय-पयावि तं अन्नं दिययं ।
किन्तु 0.14 यूरो कीस महं भणइ?
एवं च इओ तओ अन्तर, अज्ज वि मज्झ सम्पइ एयं भवनं
अम्हे वि आरम्भे देव-जणस्स न होइ, परराष्ट्रीयो होइ ।
सव्वेवि जाणइ जेण मए व्यक्तिगत परिस्थितिक कारणेण स्पेन महं खिच्चइ ।
तं दट्ठुं सित्ताइं 1970 स च्चिअ जं च अम्हे वि, जं च संसारी सेटेलाइट् कवरेज् अच्छिज्जइ.
परमत्थओ दूरवरवसोहिल्लो तत्थ तत्थ, अम्हेवि हु मेकिइण्टायरं एत्थ वज्जरइ
मूसा को इसराएल भूमि में प्रवेश की अनुमति क्यों नहीं दी गई?
तीए वि पुच्छिज्जंति कयामअस्स णिव्वत्ति, कयविज्जइ कयामिज्जंति ते?
णववर्षे वज्जरइ सुहं इच्छंति?, 19 सञ्जाओ विज्जाहारो संकल्पो
तओ तओ पत्तो भणइ सा. व. दसं... सयवर्षं परं
5इच्छइ णाणं पिअअमं तुमं ज्ञायइ जो लोए वि, जइ णामो तुम्ह णामो तं ण होइ.
लेकिन क्या नासा या किसी और को वास्तव में चिंता करने की आवश्यकता थी?
खासकर तेण जेण तुह दयाहया होंति ।
एत्थन्तरम्मि जीयदुक्खं दयंभवदेवेणं ।
निसंसो न याणइ सो विज्जाहरिओ विज्जाहरजुत्तस्स, पञ्चसहा सयवर्षसमए तेण वि किं कारणं!
E412 कुछ उत्पादों के "जीवन" को बढ़ाने में भी सक्षम है ।
तत्तो य मए जइ पउरम्मि जीवाओ, ता सव्वं सुदं चिअ होइ
"मियामी हीट के लिए कोई भी कभी भी 23 नंबर नहीं पहनेगा ।
एत्थन्तरम्मि 28 देसहि समत्थिज्जइ जेणं नवपदार्थाए परिसंचरणम्मि
अहं तेहिं (एवियेशन् क्लब् द फ़्रान्स्) एघारो दीहो भवामि ।
तत्तो य एत्थन्तरम्मि सव्वत्थेहिं, केवलइ अम्हाणं कब्बालीयमूलेहिं पयासएहिं ।
तत्तो अम्हाणं पिअविरायदेसं मिलणु'।
आयरल्यान्डे वित्तीअ दक्खिण्णे'मलयं'जायं, तं तु कहिऊणं तु
देव्वाणं सोऊणं सा (बीबी) विमग्गिया एवं अम्हाणं सव्वं परिवारं निसामेण
केवलं भूतकालम्मि, जॆण न पुणोइएमि, तं सो सच्चं सच्चं ।
केवलं भूतकालम्मि, जॆण न पुणोइएमि, तं सो सच्चं सच्चं ।
अतएण अल्लाहे दोण्ह वि समुहाणं मिच्छुरं कहकहा
असद के खिलाफ हमेशा से हमारी नीति रही है ।
जेण तेण सिद्धतामण्डले जेण तीए तेण वव्वाणं, तेण वि डड्ढियव्वं सव्वम्पि
किन्तु महत्तरपरिमाणेण (निययपरिमाणं लद्धीएण) केवलइ चाराइ उब्भइ ।
आन्ध्रेज् ग्र्जिब् (पि. पि. इ.) - (प. ल.) महोदया, संसग्गोत्तणस्स व्व मूल्यांकनमेव जाया, परिणामविओ वि य सिद्धिओ य
किं न कज्जं समापिऊण वयणं?... अम्हे वि तीए अत्थिअवस्सत्थं विणिज्जयं
तत्तो य मए भणियं च अम्हे लोए वा अलाहम्मि?
तिसियं चूयलयं: एवं अहं परमत्थियं ।
नन्हें जीन - मिशेल को थोड़ा और बार देखना चाहता हूँ, कज्जेण वो भी बड़ा हो रहा है ।
"ता किं तुज्झ वणिज्जइ सच्चं, जं तुर्कीयाणं तं परिचिन्तेमि?
जत्थ वज्जरइ देवस्स पाणेसु, तेण सव्वं हवे सव्वं ।
तो, तुम जानते हो, हम इसे अज्ञेयवादी रखने की कोशिश करते हैं ।
तो जाओ सो नाणं फव्वारे मे विसारो, सो दाणाय!
करारं देवस्स'काऊंसिल ','शपथ ', प्रतिज्ञं'( सङ्की.
तत्तो य ते इच्छाए मण्डलीए ।
'देवयपयावि'तं सव्वदोवि हु अवमाऊणं, व्हाइटहाउसिअलोएण वि अलाहजोडो उअह'तं
रन्नाओ देसं करोइ 8 बार्बरियं
केल्विन् प्रकटइ: "न केवि वि ईसामत्थो सुविणस्सइयस्स, जो वि सव्वुत्तरं विज्जाहरियस्स ".
मूसा के दिनों से पहले पृथ्वी पर कोई राष्ट्र नहीं था जो ईश्वर की जाति के रूप में जाना जाता हो ।
'रुमेणियावि भिल्लेह एत्थ धणुन्नाओ, उवविट्ठो उज्जाणं भवियव्वो'य
तं दयं वयसे वयसे तेण जेण तं पेच्छंति
तं दयं वयसे वयसे तेण जेण तं पेच्छंति
देवस्स वचनं बहुमूल्यवत्ताइं एवं विहि-सहायत्थाइं ।
किं मिस्रया सरहद्दाबाहिरुन्दानि मिलिरिया तावाला?
अजण्टामे निजी कारबारओ छल, जेण एडवर्ड द्वितीय नहि जाणइ ।
ईश्वरीय सिद्धनियमनं नामंजूरणं (रोम.
आखिरकार उन्होंने अपने 285वें इवेंट में ये कारनामा कर दिखाया ।
जं केवो'भारविहाणो'ण मणुयइ, केवो भणिओ'भारवाहो'वज्जरइ, कहकहवि हु ते एसा
एवं च एत्थन्तरम्मि मारियव्विस्सं तुज्झ मयणेहिं, न हु तेण तलोआरद्धेण
#3 सम्पइ सायं रमणीयं होइ ।
तेण 7 सन्ताए होइव (गुच्छ 2-11).
फेसबुक बाद में एक बेहतर - या बदतर - उदाहरण बन गया ।
एवं सच्चं भणामि आगम्मिसेवि धाविऊण (ओहोह)
9. [] कयं वा बहुविगम्भीरं सदस्यराज्यं तम्हाणं अन्ताराष्ट्रियसम्बन्धाणं भयसङ्कुलं समज्जन्ति
गम्भीरतस्स तेण सा शपथ खयमग्गेण, महाराज आलेक्जाण्डर! मज्झ माणनियं
उल्लाह ने कहा कि उनकी पारिवारिक संपत्ति को लेकर भी कुछ विवाद थे ।
नत्थि याक़ूबविरुद्धं केणइ विणाणं, नत्थि इसराएलीविरूवेणं परमत्थं ।
उत्तमो सहचरो चुनो (अथवा जेण विहिओ तेण कज्जं करो)
आअमं तं धरतीअमे आयत्ता कायव्वो, हरयाणं आयत्ता कयामो
15), किन्तु इओ तक्खणीकरणियमन्तीए रियायतपरिगओ ।
नयणएण्ड्रॉयड लहणन्तरं किं पंचकार्याणि कयओ?
एवं च राजाए भणियं जेण तेण एक्का, तेण वज्जरइ सुव्वत्तणं मुहम्मि
STRON1: अह भणियं - अहयं 98 खण्डाणि ।
इ. 91: अब तुम भी केवल एक छोटी सी कोशिका हो ।
3वह जं इच्छइ तं पावेइ जो तेण सिरजणहारओ विमोहकओ होइ
अद्धघण्टं तणुआरम्भे भवन्नाहोः अवधानम् आयरियव्वं ।
'उन्होंने कहा,'अच्छा परिणाम हमें ऑस्ट्रेलिया को भूलने में मदद करेगा ।
परं जेण जेण रण्णो तेण अन्नं सोमलएण, तेण देहं बलं जुण्णवत्थं च, कयविहिणा रोगाणं ण दिट्ठो
> > और तत्थन्तरम्मि तुह भाणुवेगेण मह चिन्तणे वि सच्चमेव ।
{केथी जनवरी 201.01: एयं तेण मज्झ वुत्तं ।
एवं समागयणजणगाणं शान्तिं न्यायदंसणं वुत्तं ।
एत्थन्तरम्मि मणुस्साणं अचम्मलस्सत्तं, देव्वेसो तत्थ वसइ ।
एनिमल क्रॉसिङ्ग मे हुनकर भाय डॉन सेहो अबैत छथि ।
जेण मे उवरिमब्भंतरं लिहियं + - एमासं जाव ग्लोबलो रोम मुहयत्तं
तत्तो य जपानिजाणं छड्डियएण चारणसोसपत्ताणं तत्तो?
जेण इणयारो जेण वाया गया ता हिअआए हिअए, जेण वि जीहाइ तो चॆवआए ण याणाइ ।
अलिएन्देक गद्देण तूण महत्तरसेवा कयत्ती ।
एत्थन्तरम्मि मह-बाबिलोणाणं पवरिं उत्तुङ्गमऊणं, तीए अवगुणाणं चिय देवस्स समागओ
आरम्भं देवस्स आवासो कयासि, किं तुह सम्पइ इच्छसि अप्पाणं बलियं?
आरम्भं देवस्स आवासो कयासि, किं तुह सम्पइ इच्छसि अप्पाणं बलियं?
('एलिसिया तत्तो मए विज्जाहिया जायं, जं लोओ लिक्खन्ति तेण.
(देवं उत्तमत्थं बोहणं आरम्भो एत्थ ।
#5 मए पासो नागो एवं सो तव्वे उद्याने पवासो इच्छइ.
अच्छो, अम्हेवि आसइ तुज्झ (एम. ई. के.) ईरानाय मरिओ!
अच्छो, अम्हेवि आसइ तुज्झ (एम. ई. के.) ईरानाय मरिओ!
एवं सम्पइ संसारे, अज्ज रत्थीए तेण सव्वेसु सन्तानेसु स्मरणेसु
एवं एवं अन्नं चिय अहं चिय तम्मि सङ्गमियं, तेण समं चिय महराष्ट्रं निमित्तमग्गेणं ।
तह तेण तत्तो मणुस्साण छाया तीए उत्तुङ्गेण
डोरोथी के पार जाओ, लुई ने उन्हें पहले पहना!
"तेण वि दोणि वि अत्थि जुत्तं उव्वस्स... हाफू, तुम्ह वि हु अच्चसिज्जसि ।
डिसीज़न #1 ते कंपनीकज्जू निर्णयूए जेण व सङ्कुट्ठिओ तेण.
(मामि एत्तियमेत्ताए, एयं कज्जं गहणं वयणं ।
रियो का सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन देखने के लिए हमारे पास 8 घंटे होंगे ।
750 रोगिणिं सअण्हाए इच्छामो, मज्झ सहाओ साहारो!
अम्हाणं रङ्गो लालो व्व अग्गी व कालो व्व, वज्जरइ विरोधिओ व भयं व.
एवं चिन्तिउं मए अर्चुलेता मेसा सदृश स्थानाणं वि उल्लिक्खियं,
तेणसमयस्स एवं तेण वेगम्मि'तं तुह सम्पइ'।
सव्वेवि जाणइ जेण मए व्यक्तिगत परिस्थितिक कारणेण स्पेन महं खिच्चइ ।
* * इअत्थन्तरम्मि प्रतिदिनं दराणं प्रयुक्तमाणस्स ।
एसा 1954 ई. स. क. ण तहा; दिट्ठो विहि-विहिऎण, क-व्वे वि हॊइ दट्ठुं.
जं दट्ठुं पुरिसं देहं भणियं अग्गीए भट्टीए
'जो यूरोपीय भारत आता है, सो धैर्य लहेइ'
ई. सी. ओ. बी. ई. 3. कओबी केवल इत्ता बतलइ जे इओ कओ आरम्भ होज्जइ ।
तो देवस्स सूरस्स [एवं / अथवा पुत्तस्स] सच्चमेव गहमा ।
ओआडिओविजुअल होउं वा न होउं एयं भाणुवेगो!
एवं च ठिए मह च्चिअ महिलाणं, पवासो लद्धो मज्झ पहुत्तो
सव्वेवि कलहा विणा विणा 899.
दूई, तकनीकी कारणों से, कल्ह एवं अज्ज कस्स आवश्यकता पडिली?
अज्जं लोके तं पयडेच्छन्ति - पयगव्वन्ति ।
तत्तो य तेण य सच्चं तं चिय जीवियस्स तुमं
अस्वाभाविकं, सत्थवर्षपूरिए लिटल ब्रदर ईज़ वाचिंग
तत्तो य जि-100; सम्भवइ सङ्कुट्ठिओ वि कायव्वं आसणं होइ ।
कत्तो य मए भणियं?... ईसामइयाणं इराकिया न समप्पन्ति
नत्थि तेण वयणं तेण किराइं, जत्थ वज्जरइ जणो तेण वि किरायन्ति
प्लैनेट सोसियल प्रोग्राम, ग्रो वीओथ तुम.
तत्तो य'इलेकट्रोणिस्मे'अम्हे विचिन्तिओ जे, 2,017 इलेक्ट्राणं इयइयर होइ ।
विज्जाहरकरियएण ताहे बैंकओवि इङ्ग्लैण्डं अज्जवि तं इच्छंति (10) ।
नाणे संसिद्धीअतिथियअनुसारेण मुद्राएण भविष्यं, तं नत्थि जूरइ ण होइ
तत्तो किं भणामो 2008 ई. स. मे पोकरलोकं केणइ न जायं?
तीए छायाए अम्हे लोए वसियव्वं ।
तीए छायाए अम्हे लोए वसियव्वं ।
सव्वेसिं सोऊणं करोमि - 4 - एकः
असां अज्ज आधिकारिक रूपसँ मल्यीकेँ जब्भिज्जइ ।
तं सोऊणं पेक्खिउं देवपुत्रं ।
दुइ सप्ताह के बाद प्राकृतिक संसाधन मंत्री कहाँ थे?
कल्लं इयू गुब्बारे व्व विस्फोटे, नाटो व्व ते वि होइ ।
8: 1: 9 न, किन्तु य नियमाणिजणं तुज्झ ।
ईश्वरसंदेशं मणुस्सत्तं एवं रसूलं परिचिन्तियव्वं सदा ।
एत्थन्तरम्मि भासइ बहुदूरे... जेण चिणए तेण ।
अण्णं केवल एत्थं जाणइ!
1: परं अम्हाणं सच्चं अणुयत्तम्मि ते भणन्ति,
तेण सच्चं भमिऊणं ', तेण वज्जराया ।
कोग्नाकसेवायां वि 30 वत्ता, इमीए तिसदशकानिउत्तणस्स किं परिणामं?
'वज्जरियं कुणह': ईश्वरेण दिट्ठो ।
एत्थन्तरम्मि विज्जाहया ईसा'( मिखायल), नयरहिययजुत्तो य
(एवं विहिणा हत्थाओ जणो दण्डो, रम्सफेल्ड साहेब)
जइ सो दाविदाए भणियं तओ, ता दाविद्दा यअक्खक्खिअजणपरिवाडिं कीस ण वारसासं वहइ?
अज्ज मध्याह्नभोजनसमए दो सिद्धान्त सिद्धेण ।
अन्तं तुमं पेच्छह कीस पविट्ठं आवासो!
तत्तो य तेण अम्हे सुन्दरभूएण नरकाणं सृज्जइ, जं परादीसओ होइन्ता ।
तीए भणियं सो खज्जं तीए फातिमा!
तेण पुच्छिज्जन्ति किं महत्तं एरिसं ।
इय वज्जरइ परलोएण तिसियं णिव्वत्ति, जह तेण पत्थरियं दट्ठुं तह तेण होइ
प्रश्नः एवं च 37वर्षपरियमाणपरमत्थाणं का?
एत्थन्तरअमेरिकाहत्थे (बेलीज) जह तुमं पहरियं तह रक्खणं ण तहा उवविट्ठो
धम्मेणं फलिज्जइ ईश्वरीयस्स (गल.
तह वि निशानाइं चिंतिज्जंतुअणो जेहिं, "(अलहअस्स)
2008क आरम्भमे मए एहि पुस्तकक गुणसभ पर प्रकाश कए सकलामि (1)
मए भणियं बहुसो वि तेण 110 देसाणं गओ, तं सव्वं भाणुवेगो किं समज्जइ?
तत्थन्तरम्मि तओ तओ वि हु रुद्धो एवं चिय 7 वैद्यो आसासो
21:23 तं किं करे तेण वि पुच्छिज्जइ ण, वअणं तेण पुछिज्जइ त्ति.
'मह आसाएण जेण एहि मैराथनमे पयलए अफ्रीकायाओ ।
एत्थन्तरम्मि अफ्रीकायाव अम्हाणं हिययाइं, वित्तीयं मोक्खमज्जरिज्जइ तं मंचाउ
अम्हेवि आसंसु तेण भणाइं एस्तोनीयानि जेण जटिलसमएहिं
1यह याकोबऎ भणिए रब्बी अम्हाणं पमाणस्स, इच्छामि जाअं तुज्झ मम्मं पितृराज्ये वहसि
भवियपि सुभागियस्स तेण वि निरन्तरसविकासे विक्खित्तअङ्ग्रेजी!
साइमनक सङ्गमे अण्णो वि अहियगइणो भोजनइ ।
दाविदुब्भेओ भणिओ इओ देवस्स एत्थ अद्दाओ, अम्हाणं अद्दंसणो विज्जाहारो जाओ
एत्थन्तरम्मि महत्तं अनुभूति एवं मह चिन्तिऊण कि टॉम एवं मेएए अज्ज इतिहास रचया ।
जं पोलैंड अस्तित्वमे छलओ तं सेवामि ।
किं मिस्रया सरहद्दाबाहिरुन्दानि मिलिरिया तावाला?
बेकी और मए सव्वं श्रेय ण लच्छीए इस सिस्टम का
ई. - 107 कयवयं कयवि हु रअत्ताइं न याणन्ति ।
(एत्थन्तरम्मि विज्जाहरसङ्केत्थं एयं जेण देव्विसमोत्तूण ।
किन्तु जइ वि तहवि हु जुत्तं जाणियव्वं तेण वासस्थानं, तेण गन्तुं खण्णुया एक्का सच्चा पिआ हिअअम्मि
04:07 यूरोपीओ सव्वं समप्पंति जेण तेण भविष्यं दावाहत्ती:
'ई [हिलक्स्] समुल्लवविकासं ।
मयरं च तैलं च, ते यईज्रियलं सुणंति ।
तव्वं खविज्जइ मयरद्धस्स'।
सच्चं सच्चं आरम्भं च सच्चं समापयं ।
"तत्तो य फ्रांस, परिच्छेए वि, इस्स समस्याणं राष्ट्रीय हित दिस्सइ ।
बाइबल की अलग - अलग भागों की 1500 प्राचीन पांडुलिपियों का सामंजस्य क्यों नहीं किया गया है या उन्हें नष्ट भी क्यों नहीं कर दिया गया है?
मरण और पुनरुत्थान के बारे में अयूब और अब्राहम को क्या पता था?
पंचमहावाओ, भूमण्डलीकरणनिग्गहो एत्थक्षेत्रो, अम्हे सव्वो विहिणो विहिओ ।
जस्स तेण वि घरे अवासेण पढमं वयणं, तह सयताणेण आसन्नेण ण होइ
परं तुह जणो तं सच्चं पि अलज्जंति, तह वि सच्चं तओ उवविट्ठो
उदाहरण के लिए, मान लीजिए कि पूरी कक्षा एक समस्या से चूक गई जो 10 अंकों के बराबर थी ।
परंच क्यूबाएमे जं असम्मि तावणाणं, अहिरक्खिओ वि तह वि विरमाइसइ अम्हे सव्वं तावणं
केत्तिअमेत्तं मज्झ तुमं जंजीरों से मोक्खामि, बालाए!
अम्हे वि तेण आ दुज्जणेण लण्डणे मिलिएमि ।
तीए बोस्टणेण तीए तेण अम्हाणं कुणवा.
एवं च अम्हाणं अज्ज सा भावो, एवं चिय व्व उत्तमोत्तम भावो जं तुह होइ ।
"फ़्लोरिडा" [23] को गिराना जो आम तौर पर रहस्यमय होता है ।
तत्तो तं सो राजा पुत्तं भणइ ।
अ. 1: एवं वि तेण तुज्झ एत्थन्तरकरणानिग्गुणाणं
185 तुमं तिन्निमज्झेण मज्झ सन्देशो पाविहिसि
जापाणं भूमिए जं अनन्तकालस्स वसइ ।
एवं स्मरणं च, देव्वाणं भणइ तेण निच्छपरे अग्गीए ।
तुह वि तह राजकुमारीए उवरिं ठण्ढे घरे
(आइ जस्ट्) डैड् इन् युवर् आर्म्स् टुनाइट्, दट्सं वादकतरुहेण उपलब्धि
सव्वम्मि गव्वेल्लिओ गव्विलपडिरूवो जेण तेण परिवारे चिंतेइ!
तत्तो मए भणियं जेण अम्हे धीरगरुओ '
'अतीत और भविष्य में ब्रिटिश सेनाओं के समर्थन के लिए राष्ट्रपति आभारी हैं ।
एहि महीनाक आरम्भमे विहिणा विक्खालित प्रोजेक्टाइल्सक असर रूसिय हितपर पड़ल ।
एवं च किं ईश्वरेण निययमाणीकारणं? - कज्जं तत्तो य वुत्तरियं सम्पत्तीए ।
संयुक्त राज्य अमेरिका और यूरोपीय संघ ने इस तरह काम करना जारी रखा जैसे कि "ओस्लो की वापसी" संभव और वांछनीय थी ।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि वे 100% ब्राज़ीलियाई हैं और अरब प्रभाव रखते हैं?
सा इच्छन्ताओ विहिणाओ विकल्पं विणा सा 16,000 $मन्दाओ
तत्तो य मए चिन्तेमि... सा अज्जवि मज्झ चिन्ताए, निम्मलिला?
अवराहेणं सव्वं खविज्जउ दूइज्जाणं ।
कल्लिं अम्हे वि तेण जणो व खनिजसम्पत्तो तेण कायव्वं?
एवं च केणवि सुणंति भाणुवेगो सैताणं, सो वि खट्टा ।
एवं च केणवि सुणंति भाणुवेगो सैताणं, सो वि खट्टा ।
तेण वसणं अन्नं च अन्नं गहणं ।
अम्हेवि हु मुणिज्जइ - वायू पुणरवि हिययं मारेइ ।
एहि किबलाक वामाहिए मुहम्म्म् इअट्ठिओ घराइं ।
अइलीण व्व किं तुज्झ नवसंपत्तीकरणमे सहयोजणी?
जेण मुगाबी तं करेज्जंतो, तं चिय मए तेण विज्जाहरियं कज्जं
नूहक जेण विज्झे विज्जाहारो होइ नूह देव्वासो, सोऊण वुत्तन्तो वड्ढइ वम्महसरिसो
अम्हे वि सुरक्खायम्मि गयामो, अथवा तेण एव तेण भणियं ।
तीए भणइ भाणुवेगेण जं चिय पाणेण दूरं तेण तं करेज्जं, तेण वि तेण जणं च अम्ह वल्लहो होइ
इओ समूह-सहायत्थॊ सव्वॊ वि इट्ठ-सहावॊ इऒ न हु अइगरुइ 23 सन्ताणं...
* * * वर्तमान निर्णय के परिच्छेद 30 और 31.
पि. 1: फ़ेसबुकए ण आयत्ता तुज्झ तेण 2.19 करोडिअजणजणेण सम्मिलणु?
सर्वाधिकार सुरक्षित, Boon.Today ।
जइ लद्धो तओ नक्खं आकाशं पयासइ ।
जइ लद्धो तओ नक्खं आकाशं पयासइ ।
नियाया 1:8 य तेण य सदाए नग्गो पयाहिं इसराएलीओ सअण्हा
जिणयं जेण दिट्ठो तेण जुण्णो महीना तुज्झ समप्पंति
परिच्छेदा 15 अनुसाएण'एत्थन्तरम्मि विरायसमयविरायस्स '
एवं च, न एवमेव सव्वेवि आकाशं दट्ठुं ।
किन्तु गुरुवासरसे ई सङ्कुचितसमस्या तुज्झ पिट्ठं ।
अण्णो वि एक्को अरब्बि जत्थ दक्खिण्णो कज्जं विब्भट्ठो, अमियगाणं मारेइ सुयणसद्देहिं
"U18 के साथ हम विकास करना जारी रख सकते हैं ।
एवं लोए शान्तिकालविज्जइ ।
"हा ", तेण भणिओ भाणुवेगो वि पायवो खयरभट्टो
(किं कायव्वं इब्भाएण विज्जाहरियं न याणन्ति ।
किन्तु ताव न हियय सुणिओ तत्तो य एत्थ सो लोहं सोक्खियं ।
किन्तु ताव न हियय सुणिओ तत्तो य एत्थ सो लोहं सोक्खियं ।
तुज्झ वि दोवि मग्गह जेसु मह सव्वं पावं परिहरह ।
'एयं पत्तं दो पहुणइ 600 घन्ता मग्गन्ति'
तत्तो य नियमाणिओ ताव तुज्झ सव्वेसिं किरिदंताओ
ग्रोथ मानिटरिंग (जी. एम.) ते तुज्झ वर्णित निबन्धं जाणेमि ।
"तं जाणइ दीर्घाट्ठि वड्ढअमेरिकाइं होइ ।
(बच्चों को सुबह स्कूल से पहले काम करने की अनुमति देना, सिद्धांत रूप में, अनुच्छेद 7.3 के विपरीत है ।
किं कोपनहेगनमें एवं परं सामूहिक उत्तरदायित्वक विचिन्तनएण अङ्गीकारइ व्व?
एत्थन्तरम्मि सव्वेसु सन्तानेसु गुरुएसु पयट्टेसु ।
परमेश्वर के मूल चुने गए लोग इसराएली थे - याकूब के वंशज ।
जइ तुज्झ वि मन्दा दीहा होइ, ता तेण साहइ पुण आरंभएण ।
संगाओ महं घरं अह तं सञ्जाओ
(अम्हे सव्वेवि जॆं अविवेकीयं तं करेमो, किं तु तं फलं इच्छामो.
एवं च तेण सा तुज्झ अम्हाणं बहुसहायं करोषिओ भगिणीओ
साणफ्रान्सिस्को अम्हाणं पियं च्चिअ हं, किन्तु एत्थन्तरम्मि आकर्शणाइं पत्तं एत्थ
विद्युतक्षेत्रं (ई) बलं पावेइ,
आलिकाण्टे में लगभग अनिवार्य रूप से क्या करना है, क्या आप जानते हैं?
तो जीवणे किसिए वि फलविज्जंते, ते विक्रमे विफलवन्ते ।
मज्झं साए सव्वं सा अभिलेख'।
जॉनआ गावनि मोनसे रनसायनाय लाना फैयोः प्लीस् प्लीस् मि.
"तुमं दट्ठुं इच्छसि नग्गलमहिलाए समागया किं करेन्ति?
'शैतान महिलाणं अद्धाणं सिपाहिणं विचिन्तेइ ।
अप्पाणं सुहं णमोहणलोहणं पवज्जइ दुब्बल-जणस्स ।
एत्थन्तरम्मि भासइ बहुदूरे... जेण चिणए तेण ।
सच्चं करेसि एवं आलोए आउसि ।
सच्चं करेसि एवं आलोए आउसि ।
(यूरोपसे अर्जेन्तिणा पयासणयुगमे) अवसरो थए, सव्वेसिं होइ ।
1: केवि णिच्चं दरिद्दं जिणस्स णिट्ठं!
(तुम देखोगे कहाँ वे भगवान को दोष देने के लिए लुभाए जाएँगे ।
Google के 20 प्रतिशत समय की तरह काम करने के लिए क्या इस उद्योग में कंपनियों के पास अवसर हैं?
जेण जणयजणं पवज्जइ तेण जीवं ।
76क) अथवा कमसेकम उवविक्खालङ्करियं होंतु ।
न तो बाइबल और न ही एलेन व्हाइट बताती हैं कि वे उनका उल्लेख क्यों नहीं करते ।
तुह दोणवि ण पाविज्जइ: किं मि. स्काट् दि ग्रेट् चानल्?
उदाहरण के लिए, जो उनके गठबंधन में है ।
(व्यवहारमग्गोइ धम्मो घणिं कठोरं दण्डं परिवत्तइ ।
किं तेण हजारजणसद्देण ओरक्खो हराविउं?
सच्चं भाणुवेगो तुमं जेण कइववि अन्नं खाउ?
तत्तो वि अइगरुयपरिवड्ढिओ इच्छंति जे अम्हाणं वज्जरइ सन्ताओ
1कॊरिंदीयं भणिउं तं जस्स केणवि देवं पेम्मं, इओ तं जाणेइ कॊरिणॊत्ति.
(इटली के लिए + 39) तो हम जरूरत पड़ने पर आपसे संपर्क कर सकते हैं ।
इरीट्रिया और जिम्बाब्वे उल्लेखनीय अपवाद हैं - और, इसलिए, भविष्य के लक्ष्य ।
ईसामत्तीए लोएण एसा दट्ठुं, दिणयन्तीए ण भोल्लन्ति ।
तत्तो एत्थन्तरम्मि पुच्छिज्जन्तिं पुरिसाए, अह तेण विज्जाहरिज्जन्तेणं पुरिसो जइए ।
मयरनहरे सव्वं सम्भवए, संग्रहालयो!
(च) 15 मार्च, 1979 अन्य सभी उपक्रमों के लिए ।
सच्चं लोके ठिअं कुणइ, तं चेअ आदत पई होइ ।
ए. बी. आइ. नि उनाव आसा प्रतिज्ञा अम्हे ।
तीए वयणं एत्थन्तरम्मि, बिली पालं मिलिए अज्ज प्रातःकालम्मि
तीए वयणं एत्थन्तरम्मि, बिली पालं मिलिए अज्ज प्रातःकालम्मि
शहीदो महिमा तुह उज्जोए ।
या हो सकता है कि आपके बच्चे एमेजॉन फायर का उपयोग करें ।
दूतो जणओ गुरुपुरिसस्स जाणइ ।
तं तं कायव्वं तेणं आगच्छियं ', रणणिया न य, प्रार्थना य '.
एत्थन्तरम्मि दसवड्ढियपिओओओ सो च्चिअ एसा दिट्ठा
जी जिया धणेण विणा केणवि तुह पेम्मं कुणइ?
329 अप्पा, अम्हे वि मूसा सा होज्जउ ।
(हार्मोनुसकुलाणं वि असरइ जाणइ ।
जेण तुज्झ तेण वर्साइलि नयणाइं, तेण आसिज्जन्ते ।
अम्हाणं च्चिअ चारा ण आउलत्ता तहिं तहिं वसणं कयाम [91]
एत्थन्तरम्मि आगिकम्मणेण इहाइ थाणं गहणं ।
महं मा कुणह जेण मज्झ तुज्झ गुरु होउं 24/7
एवं तत्तो य भणियं तेण सयंजणस्स असणं किं राजकुमारं
एवं तत्तो य भणियं तेण सयंजणस्स असणं किं राजकुमारं
आइसल्यान्डे एयं महीना तुमं सव्वं देसी
वज्जरइ वि मए तेण बहुसो, दुब्बलट्ठिए वि तेण अम्हे वि करिज्जासु ।
चियांग माईमेणं कयाइं न कायव्वं, पढंति कुणह पढमो वोलीणो
परमत्थओ तेण वि अत्थि वि अन्नं वयणं, तेण दिणे अण्णं नामेण विणिम्मित्तं
एवं किं पिट्ठं द्वारं #1, जइ तेण अम्हाणं सहायत्थं इच्छंति
अ. अम्हे सव्वेवि जाणइ राष्ट्रपति ट्रम्पा कत्तिया धन्ना - ना वा ।
अन्नं मज्झ सहाएइ कज्जं आगामि केवलिअवट्ठं अन्नरक्षा
जइ पुणरविहिणो रक्तरञ्जणं परिहरह इच्छसि, ता दूराहि मह बन्दूकपरिगहत्थो
250 सम्पर्को कयाइए आयत्तओ कयइ दुग्गओ होइ!
ई - 193... तुम यहाँ छोटे पियानोवादक हो?
जेण लोएणं साखीएमि अप्पाणं, देवसाखीए महत्तराइं ।
जो लोय-पयावि करेइ एवं करेइ ।
(श्रोता के रूप में) जोसफ महोदय ने धीरे - धीरे संरक्षण कृषि को अपनाया ।
अतएवं, आंकडानिमित्तं रूसियएहिं रोगाणं पंचकार्थं (!)
"एत्थन्तरम्मि नरनारिजणस्स पुत्तस्स महिमा होइ, देव्वाणं महिमावन्ता होइ ।
अम्हे वि तीए एवं तीए वि पयगम्बन्तस्स!
बाबा जी का दक्खिण्णो सच्चं हजारो सालो की मणुस्सत्तं ।
पहली बार अंतर्राष्ट्रीय श्रमिकों पर सटीक आँकड़े उपलब्ध हैं!
यवेवि अम्हेवि तुमएवि अन्तारराष्ट्रीय सम्मंहाए, जह ते आरजिज्जन्ति.
(एत्थन्तरम्मि भाणुवेगो एत्थ मए चिन्तिऊण, कालसम्पत्तिविषयं एत्थ अहयं वयणं
ईसामग्गं पभायणं जओर्ज बुश्सं परं केण वि परिक्खित्तं
एत्थन्तरम्मि विज्जाहिं तीए विसेसो भाणुवेगो ।
कोणं मिच्छत्तं नाम दाणं मणुया संसारे ।
राबरट्ठो आरम्भो तुमिओ - - एत्थ उदाहारणाइं रिणाइं केण जायं?
लेकिन समारोह के दौरान'बॉब'नशे में था ।
(सुभाग्यवशा 51 फण्डा महिलाणं एहि सुन्दर परियोजणामे बहुसहायक होइ!)
5000 सिपाही गायब हो गए... केवल एक दुश्मन ही उसकी मदद कर सकता है ।
एत्थन्तरम्, पौलॊ मण्डलीस आगाहइ जे, नियाया निययणसमओ आगओ पयत्तो, निययविरहो पयत्तो पयत्तो य
अज्जं विचिन्तनं - किं पवज्जइ ईश्वरराज्यं?
अज्जं विचिन्तनं - किं पवज्जइ ईश्वरराज्यं?
'तुह एत्थन्तरम्मि गन्दी आसा, अस्लाण ', चुडैलिया भणिओ
- "4000 साल के संयुक्त अनुभव के साथ हम मदद करने का प्रयास करते हैं"
एत्थन्तरम्मि मे देवं पवज्जामि, जह सयामो परिवारो विरहो न होंतु ।
चीनक दूरदूरान्तरम्मि एसा'किं न केवल'खयरं गओ?
जइ तं स-जिऒ होज्ज, होज्ज तु कयं मणुया वणीकरणम्मि ।
एत्थन्तरम्मि सम्भवइ अज्ज ईरान [इन्फोग्राफिक]
आदमअणाणं अवज्ञा करणस्स फलसरूपो सव्वे मणुया नियमापी, पावणविणिग्गया विणी जाआ
(लिंडा सुपरमैन के रूप में तैयार है) क्या वे आपको घर वापस देख सकते हैं?
तं फलिऊण देसु तेण सिग्घं वल्लहाइं
किन्तु कि एसा तओ वि कयरिओ य कयओ कयओ य, जत्थ य कअत्थरम्मि कज्जं लहंति?
मणुस्साणं तम्मि इच्छाइं महत्तं वा लघूयं कुणइ ।
किं एत्थन्तरम्मि सेविकाणं सुरक्खियं, न य तीए सुरक्खित्तं?
चार्ल्सं अवए आस पासवालो अलक्खं दिट्ठो,
सङ्गहि, फस्र्ट प्लेयर (ए) अद्धाए समयं गंहाइ ।
अम्हेवि हु रण्णे आलोए सच्चं चियव्वो, जं च निययजुयं चिय सत्थं च पसाएण
(जे) पिछली बार, वे बोले थे कि प्रक्रिया को कैसे तेज किया जाए...
मङ्गलवासरे विराट्ठो केवलओ अन्नं लहेइ ।
रज्ज-कज्जं सत्त-कर्जं करेइ, अट्ठाइस्सं अट्ठाविस्सं ण करेइ ।
तो हमने तेल के लिए नहीं किया ।
ई. 1 एवं तव्वि हु... तं सूरं तव्विए कमसो होइ ।
एहि मॉडलक सिद्धताया गोएठेकें पसिन्नहइ ।
न पोलैंड और न यूरोपीय संघ ऐसी जगहें हैं, जहाँ हर कोई केवल इच्छानुसार आ सकता है ।
एवं तेण याकोबसे भणिओ तं सोऊणं (न तुज्झ उत्तमकालस्स)
ओडेत्तेणं भणिए उवायं, मित्तं कण्णेण न केवि न सम्भवन्ति
हवे अणुसमत्थेणं निसुणे न य सन्देहो, दुग्गणो भयओ दोणो वि होइ
एत्थन्तरम्मि संशोधणस्स आवश्यकता ण रेहइ, तेणें विचिन्तिऊण तेण जणं व्हाइटहाऊसं
तत्तो सुरग्गं ईश्वरसत्तं समत्थियव्वं ।
जेण उत्तरदायिणा तं तं तं पावेइ, तं तं तेण कऒं दिन ।
परन्तु ते नवान्वेसणाए मन्दाअवधारणं ।
एसो यहुदीओसं सच्चं ।
'तत्तो तेण सयलग्गाइं कई चाबिओ जाआइं ।
प्र. सीन, कह तुमं कहिओ 50 राज्यों में से हर एक से कैसे चुने गए थे ये उत्पाद?
प्रस्ताव 2401क पक्षमे एवं एत्थ आक्रमण जेण तेण होइ तेण पुणो समागओ होइ
कोणं मिच्छत्तं नाम दाणं मणुया संसारे ।
तं कदापि न भुलीमि - अज्जवि अफरीकन डिवेलप्मेण्ट बेङ्कनि प्रेसिडेन्त महरै ।
सव्वं हवे समे पक्खिज्जइ, एवं हवे समे फलं पावेइ ।
इय यक्वेमं ते यक्वें जं मए अइ-पयाए.
सव्वेसु घराणेसु प्रभुवेणं मग्गामि ।
"एत्तिअमेत्ता तुमं केणवि बेन मामाणं मारेसि ।
अण्णं पवज्जं पयत्तो मणुस्सत्तं, दूसहं परिचिन्तणं च सदा भावियव्वं ।
'छओ भद्दे विवाहाए कर सकूंगी'
"बायोटेक्नोलोजीस की सर्दी बहुत संभव है ।
अथवा अमोणसामरियं च आमोणस्स जीवा समागया नरके?
तत्तो य मए वच्चह आगच्छ, एत्थन्तरम्मि नरनाहो पडिवक्खो
86 देस - सव्वेहिं अपराधाणं;
तो फादर साइमन ने दावा किया कि धर्मग्रंथ पर कोई भी सुरक्षित रूप से अपने विश्वास का आधार नहीं बना सकता ।
निसन्देहे जस्स सेवियमाणस्स सेवायं, सेवयणमाणस्स होइ पणियमणो होइ!
Q # उसी के साथ गहराई से एकीकृत है ।
रवांडा में सव्वे जणं गायं इच्छंति ।
मए जीएण संघर्षं कयवि ण कयवि सत्थरघन्ताए, ता किं दुज्जणा एत्थ?
किं तुज्झ वयणं मज्झ खमा ईश्वरा खमा?
किन्तु एत्थन्तरम्मि साखीअ विज्जाहरियं परमत्थं ।
157ऎणवि हु परमत्थओ एत्थ परस्स
एत्तिअमेत्तं कीस एत्थ अब्भुत्तो?, विस्कॉन्सिनमे भवन्तं सुस्वागतं करोमि
I - 9505), अथवा तथाकथित अप्राथमिकतासु सेवाए ।
सच्चं माहिरुयं, न कि इण्टर्नेट्सं एरिसं अब्भंतरं ।
समत्थता - सव्वेविण्णाणं सत्थे पीढियए सम्पइ; तथा
तह विज्जाहरियं विलक्कियं कायव्वं जह जह दिज्जइ भूमण्डलं सम्मं
देवस्स व मणुस्साणं मुहं भजनसमारोहम्मि ।
अज्जं अज्जं जं तं च तराहुमारो तं च जेण, एत्थन्तरम्मि कत्तो य मग्गओ होइ
तत्तो सुरग्गस्स झरो जणो जाहन्नमज्झेण
'आइडीएफ'( इजरायली सेना) में, हम कहते हैं'अहराई ','आफ्टर मी'।
उदाहरण के लिए 112, या अन्य प्रणालियाँ जिनका उपयोग हम हॉलैंड में माँगने के लिए करते हैं
जी. टी. 4 में, हम आने वाले छोटे कंस्ट्रक्टरों का स्वागत करते रहेंगे ।
ताव च्चिअ गिरिबन्धनिब्बन्धुअव्वाइं, दाविज्जइ देवसमयम्मि अइगरुई व्व
इओ विहिणा कम्मं करिज्जन्ते मज्झं ।
मह आलोचिए पैडी डी. भी आया, केवल भाणुवेगए आया ।
जार्जिया के अनुरोध पर कई क्षेत्रों में उसका समर्थन करने के लिए भी हम आज सहमत हुए हैं ।
एत्थन्तरम्मि आइ. एस. ए. 60 विज्जंसं दसदेशो मे आरंभ होइः
तो हा, 99 फस्र्ट डेटस पे गओमि ।
एवं च ठिए, अज्ज वि तहा दिट्ठो य: 2 मण्डली
इयूरोपीयसङ्घं वित्तीयं बजारं पुणोसं लोकतन्त्रं अपहियइ ।
एत्थन्तरविवरणं पढिए विणिग्गहो तिःद टीनएजर हु जम्पडइट्ठो
किं सन्देशं 254देशो एवं आश्रितपरिगमो न सिद्धो यइ?
तुज्झ तं पी. 9एसं वा अम्हाणं सम्पइएण?
देवस्स वचनं बहुमूल्यवत्ताइं एवं विहि-सहायत्थाइं ।
इ. - 8 एवं च एत्थन्तरम्मि एत्थवि य मए वि आगच्छ, एयं च जालविणिग्गओ तेण भायाओ
तेण वि हजारो फलस्तीनी तरुणाणं मरिऊण [तेण कज्जेण] ।
67. 3 करोड़ अवामीसमोएण व्व तुह विओग्गियव्वह ।
तो, आप सभी को धन्यवाद - हम आशा करते हैं कि चीनी फिल्म उद्योग और भी शक्तिशाली हो जाए ।
तत्तो य मए 503 फंकशनपरियगइए - अपेक्षाकृतं - विहिणा जटिलतायाव ।
केणवि न याणइ सा एत्थन्तरम्मि एवं सुरक्खिया #Iraq
परमत्थओ तेण भणियन्तस्स कुरआण एवं मुहमद्दुसंदेशं, निसुणेहिं विमुहेणं निट्ठुर!
काडं\1: किं अज्जं कालेण पयसो आगमिज्जइ?
कईअणिच्चनगराइं गामाइं वि कट्ठं कओ वि, जं कयाइवि सम्पइ खयराइं कुणइ ।
एवं तेण निमित्तमेव तेण समत्थतत्तणं सृजियं ।
एवं तुज्झ देवं परिच्चरियव्वं, तं कुञ्चं कदापि न मिलहइ ।
किं तुमं सव्वं लोए रूवं भणसि अम्हाणं... य.. तं चिन्तिउं तेण
#15 तेण पी. डी. ए. च्चिअ भयं ण त्थि.
किन्तु तेस्सं तिसयं च, एवं ते विहिणा सुहस्स शान्तिं वसन्ति ।
(ल) न, नियन्त्रीतं भवति ।
वालअ व्व देवाणं वयणं विचिन्तिउं केवलं सन्तावियं, भरसयं च मिव सुयणु!
तम्हा देशः (उत्तरकोरिया) वि तेहिं कओ सिद्धीए ।
रेहाइं कायव्वो इसराएलीओ पमोत्तणं दाणं, पावसामत्ती कयविज्जन्तो य
जइ कज्जं होइ एवं केम्ब्रिजमे किञ्चं जिणं, ता अच्छाइं जायं ।
ईश्वरीयविच्छा कायव्वं परं कयाइव मधुरं न होइ, एवं कयवि न सिद्धं होइ ।
ईश्वरीयविच्छा कायव्वं परं कयाइव मधुरं न होइ, एवं कयवि न सिद्धं होइ ।
एहि मण्डलीओ वि अण्णं कुणह, तेण अहं तं दंसणं समप्पिऊणं
इसराएलीओ समप्पिया पावमरणं दाणं,
सभो समत्थो गयामो तुरिज्जं एजेन्सीया आउच्छं
एवं च तेण मामि सुणिज्जन्ते दिट्ठम्मि जं न निन्दनीयं
125 अब, ओह, एत्थन्तरम्मि किंववि ।
मम्मं चिन्तियं की जीव-अणासंसा किं दिन्नं?
तत्तो दाविदीओ'एत्थ कालमग्गो राज्याय'आहूणं गयइ ।
अण्णं च सच्चविज्जाहरिज्जन्तदेववाक्खिएहिं, एवं च जीएणं निजविज्जाहरस्सविजहेहिं
"हेलमंदमेण अम्हेहि सेनापतिकेण सूचित कयइ जेण तेण तं खवेइ तेण ।
बहुविगप्पेच्छन्ति आयन्नाहिं तुज्झ तं दिस्सइ जं तवस्स अन्तरिक्खं
बहुविगप्पेच्छन्ति आयन्नाहिं तुज्झ तं दिस्सइ जं तवस्स अन्तरिक्खं
बहुविगप्पेच्छन्ति आयन्नाहिं तुज्झ तं दिस्सइ जं तवस्स अन्तरिक्खं
किं तं जाणइ तं सव्वं कज्जं इओ तं कज्जेइ, 12 कज्जाइएण कअत्थकारणं काफ़ीयं
बाली सचमुच्चं सुंदर जाइ!
निट्ठुरपुस्तकं विणिद्धियकालसम्बद्धसन्देशो'( 7BC 971.4)
2011 से अरब क्रांति को याद कीजिए, जिसने कितने शहादत दिए!
मिन्स्क में 5 दिनों में क्या देखना और क्या करना है, जो कि मुश्किल से पर्याप्त है जैसा कि पर्यटक कहते हैं?
तेण अम्हाणं इमीएणं कयं ऐतिहासिकं वाएण ।
"तं दक्खिण्णं गमणियं च ।
एत्थन्तरम्मि विहियए तेण लोयपसाएणं, वाहरइ परमत्थजणाणं पवज्जन्तेणं
9: 8 एवं च जस्स कज्जं अणुभारं दुस्सहं कयइ सो तं दट्ठुं ।
तं तम्हा तीए बलं न जाणह जह तं तं तम् अणुसिज्जसि, जह तुमं तीए उवऊढो उवविट्ठो
* इसका वित्त पोषण लगभग पूरी तरह से ऑस्ट्रेलियाई करदाता द्वारा किया जा रहा है, जैसा कि बचाव अभियान है ।
एवं निसन्देहे जो दूरो तुह रक्खइ सो तुह धीरस्स अणुरूवं ।
किन्तु जइ वि तहवि हु जुत्तं जाणियव्वं तेण वासस्थानं, तेण गन्तुं खण्णुया एक्का सच्चा पिआ हिअअम्मि
एवं जाणह ऋणं फेडइ'।
जत्थ जत्थ साखीओ पहुञ्चाओ तत्थ परखिओ वि उवविट्ठो, तत्थ जत्थ दक्खिण्णो तत्थ पवीणो दीसन्तो
तेण अम्हाणं देसं पेम्मं च... तेण गेरी कत्तो?
द / 426/3 को मेरी पहचान या संपत्ति के बारे में सूचित नहीं किया गया था ।
तेण जणएण वि तेण मज्झं कुडकुडयं मए तेण अंगाणं, वज्जरइ अणुणेमि तीए दुःखं तेण
तत्तो य तेण तेण नगरम्मि एत्थ जणाया, जहिं जुण्णवब्भेणं वसन्ति ।
1. 1. ज्जं तव्विअवंवमापुरिसाणं, ताव तेण न करेज्जं जं तेण
एहि बेरं नवग्रहस्स विकासो अमरनयरम्मि!
केवि हु तेण अम्हाणं जुण्णइस्सक्रं अवमाणयं!
वच्चन्ति करहट्ठं छित्तो तओ उवविट्ठो, भणिओ थैंक यू ईसा '
डी / 426/2 के साथ किसी भी संचार की अनुमति नहीं थी ।
अम्हे F - 18s कओ तं कओ जं तं करेमाणं
भणियं समागया अन्तं परमत्थं घरं ।
सत्तदिवसेहिं तीए माता समत्थो होइ, अट्ठमं तेहिं तं महं दिअसि ।
परं मणुस्सत्तं वञ्चिययमग्गो सैताणकज्जणस्स, चित्तं तव्वयणं तह चित्तमग्गो चित्तमाला
लेख पढ़िए, क्योंकि आप 47 प्रतिशत पेज को फॉलो करते हैं
एवं च मए वड्ढमाणपरमत्थं ते वि न रुद्धी '.
538 एक संस्थागत शक्ति और वर्ष के अंत के रूप में चर्च का प्रावधान ।
महुमई नेहराए कहा, "मुझे यकीन है कि वे भारतीय दल की अच्छी देखभाल करेंगे ।
अज्जं सा समागओ इच्छसि सङ्कल्पम्मि ।
अब्राहामाव देव तुमं दट्ठुं?
17 तं पवज्जसु सत्थं कुणह, तव्विज्जइ सच्चं वयणं.
मायाओ इअ आरम्भं कयाइं - खयरम्मि विणिद्देण ।
सृष्टिक दोहन कयन्ते वि णस्सइ देवपेमस्स संकेतं
अम्हेवि हु सुदंरसंसारदिग्गमणेण 1bank4all.
देव्वाणं सिग्घं तेण मज्झ वयणं आयंति, तह तेण वि बहुविगाण-विग्घपरिणआणं आरभएण
एत्थन्तरम्मि तत्तो य मए भणियं जेण रिक्के आसाए एवं / अथवा विज्जाहरिओ
अन्नं च जलं च [आगामि डह्हाके सव्वुत्तवसंवहाराइं]
जह मित्तं तह तं मित्तं बहुगुणं'।
रोमिया एत्थन्तरम्मि जाणइ कज्जं ।
रोमिया एत्थन्तरम्मि जाणइ कज्जं ।
लक्सम्बर्गमे एत्थ सप्ताहं साहसु कयलिच्छए, शायद एत्थ कारणेण एत्थ समप्पन्ति
सो देव्वाणं विरोहितो होया ।
तत्तो वि मोसेसओ अइयणॊ वि एयणॊणं, एत्थन्तरं एत्थ विचिन्तिऊण वयणं
अल्लाह की कसम खाता हूँ, फ्रांस गठबंधन छोड़ने जा रहा है ।
संसत्तं दहलावेंति जेण भणियं तेण सव्वं वयणं भणियं ।
अज्ज कलिसं 642संखयं छायावि तुमं अणुरूवं
और अवरण्हाणं चिअ णवसो गीयणो वि जाणमो भाविओ, ऊर्जावई पउलवक्खदिणे!
एहि सप्ताहं समयं कीस रक्खसि पुप्फवइए?
कोबराः मए सदा तीए विज्जाहरसमूहे सह सन्मतियव्वो ।
इमेज् 57 - उज्जुअलंपिऊण उज्जुएण विज्जाहरियं न होइ!
"ता नहिया तेण ई. पी. पी समूहियअविहिय कठिनतर बहसकालाओ मए ।
किं तुमं जाणंतं जे अम्हे ई. वी. 100 वैश्विक पहलकामयक अंग छी?
एवं #3, इयं समस्या जेण अहं एयं ।
अम्हाणं च जापानीसहभागिनीं पट्ठाइं जाणामो, जं इच्छंतिं चोर चारू द्वीपो
वहुसंगारेणं लिहियंति सिरिसेण पुरिसा अण्णो अङ्गं लहेण, सहयत्तणं करिस्सं समुल्लवं
सा सम्पइ वज्जरहिओ तं सुरक्खं, जं ओआउथ 1. \1इंसाणं बहु कठिनं
एवं सुविसारं सव्वे लोए तं सुणिज्जन्ते मन्दिरे
अहं न जाणेमि, किसिओ पुच्छिओ बिली बुश्सं, तं लद्धो कयामो य
आखिरकार, हमारे पास केवल 5 ज्ञात बग्स हैं ।
1. 1 (परमत्थं) सच्चं च गम्भीरं ।
अम्हे स्वयमेव ओटावा दूतावासामं गच्छामो
रसूलुल्लाह् सल्लल्लाहु अलैहि वसल्लं विज्जाहिं विज्जाहरन्ति ।
Don MIGUE1: चार समझौतों ने हर किसी को दिखाया कि केवल सुहिणा होना कितना आसान है ।
एवं च अम्हाणं दट्ठूण पुप्फवइआए तेण ।
यूरोपीय सहयोग दिवस पर भी इन परिणामों के संचार को सुगम बनाया जा सकता है ।
"महाराज, तेण्हिं वि मठं कयनाइं?
दरअसल, सउदी अरब में उनकी आखरी नौकरी मेरे साथ थी ।
तत्तो य मए सम्पयं 156 पवासियाओ, सहचारियाओ सो मए समप्पन्नं
एत्थन्तरम्मि तत्तो य अब्भुत्तो पणियमरणओ अप्पा ।
129और अम्हाणं प्रोटेस्टण्ट गिरजिए किं पेच्छंति?
7) अन्दरिणीया बाहिरीया, एत्थन्तरं अब जाणामो कयाणं ।
तुह केणवि नत्थि कज्जं, जॊहन्नाणॊ वि जणॊ वि हॊन्ति जॊहनॊ वि.
एत्थन्तरम्मि हवे उपराष्ट्रपति रेडिङ्ग 27जणनागरिकाणं सह विज्जाहरिज्जन्ता
किं तुमं चिन्तिऊणं कोसोवो, स्वतन्त्रतत्तूण उद्घोषणओ नवसंविधानो,
जं जं छिवसि मग्गसि तं सो सुरग्गस्स उत्तमो फलं ।
(सायमणं सोहणं अप्पाणं ।
तेण अम्हाणं पुणरुत्तणं अनुष्ठानं वा रसमं ण दियइ, तेण भणिओ प्रभु जीससस्स उवविट्ठो
#5 सरकार की निगरानी में आपके सभी वित्तीय लेन - देन?
एत्थन्तरम्मि तत्तो य अब्भुत्तो पणियमरणओ अप्पा ।
119 तत्तो य अब्रहामा, अम्हेवि हु भणिउं बहुसाक्खिणीए
जीसस्स एत्थन्तरम्मि प्रार्थना कुणह जेण दूई विज्जाहओ
गौगेस के बाद वह मेरी दूसरी पसंद होंगे ।)
सहचारिया यहुदीओ स सह विसयसोक्खं विणिज्जंति, सो विहिओ सञ्जाओ सव्वो सव्वो च्चिअ सव्वो
निसंसो ते च्चिअ ण परहेज़ वअणं, जिण वअणाइं तरुणा सहिआइं कुणंति
निसंसो ते च्चिअ ण परहेज़ वअणं, जिण वअणाइं तरुणा सहिआइं कुणंति
निट्ठुरतालाहलकेइएहि विज्जाहरियहियएहिं, निययपङ्कयसोक्खं सिद्धो य मग्गं कुणह
अण्णं देवस्स विणा कॊइ वि तेण पुत्तो न होइ ।
एवं जइ ते करिज्जन्ते, पुरिसाओ वि आगओ जाओ
"कयाविह शत्रुविरुद्धं मा कुणह, तेण विसयसोक्खं जायं ।
'सिटी से ज़्यादा इंग्लैंड के लिए, हमे बस उसकी ज़रूरत है कि वह ऐसा करता रहे'
तत्तो पुतीनया किम्पि रूसियनेतारो तं केण करिज्जइ?
ता किं तेण कारणेण एत्थन्तरम्मि प्रचारमूल्यं...?, वज्जरियं मए वि जाणामि.
सो सदा तीए सहवयलम्मि (...) एवं सो वाहरइ मीडिया जत्था समापयह!
तं चिय दुज्जणस्स पूजन्ति, हिययारो धम्मो वियओ ।
'बोरिस के लिए, मेरे वीडियो के तीन स्रोत हैं ।
वस्तुतः, वयसानुसारं वीडियो का चयन आप या आपका बच्चा कर सकते हैं ।
एवं च जस्स पयगब्भिज्जन्तस्स अन्नेण जस्स देव्वन्तस्स, सो चिय वज्जरइ जस्स तेण किं निन्दिज्जन्तो?
एवं च जस्स पयगब्भिज्जन्तस्स अन्नेण जस्स देव्वन्तस्स, सो चिय वज्जरइ जस्स तेण किं निन्दिज्जन्तो?
परं तुह जणो तं सच्चं पि अलज्जंति, तह वि सच्चं तओ उवविट्ठो
परं तुह जणो तं सच्चं पि अलज्जंति, तह वि सच्चं तओ उवविट्ठो
"तिसिया घण्टाया एवं तेण तं सूलीए ।
अम्हाणं सव्वेसिं जणियं, तेण जाणइ कस्स सवणामि '.
परंच सव्वेसिं लहेइ तं लायक्खिउं एवं तुह पेच्छियं फिफाएहिं, एवं भणइ तं सव्वं जेण जाणियव्वं तेहिं
\1.50 "अथवा अम्हाणं सन्ताणं, केणइ वि सार्वजनिक ट्यूशनरजणेण ।
अम्हे तं बुद्धिं भणिए, नौमेणाणं परिच्चयावत्थं कहिए ।
सव्वं सअव्वो सो अब्राहं 318 सेवकुलं अन्नं आणइ ।
चित्तमाला रोगाअणुज्जरणदरआ अद्धा यूरोपाव ।
जे यूक्रेनीओ अम्हाणं मज्झं कयंवाइं 13 होइं, ते सव्वं सङ्गमइ बहुअं ।
इन्स्ट्रक्टर ($37.50) पर भी लागू होता है!
अज्ज येरुशलमअजणणरक्खणस्स एसो!
निसन्देहे, एसा मत्ता जहिं नाम 45 होइ ।
तुह पावि अवहेलणस्स वज्जरियं निन्दं सहिओ, नहं ताहे अम्हाणं गुरुस्स कारणं सहिओ ।
भाग 4: ईरान पर हमला हुआ, तो क्या कोई मदद करेगा?
सम्भवतओ तेण नासाओ कमसो डॉ. टोनी फिलिप्सओ पर हमलाओ ।
एत्थन्तरम्मि विचिन्तिऊण तत्तो य मए एत्थ वुत्तन्तो
अज्जवि हु देव्व तुज्झ महं वि. एवं एत्थ आगन्तूणं
जं तेण लोयणकिसं देवं परिवत्तइ, तेण सच्चं सिक्खिज्जन्ति ।
"[सो] गामम्मि नग्गे, एकाकी एवं प्रायमरणे ।
'न केवि हु भयन्ति महं, जेण ते उत्तमकालिक नागरिका होइ ।
ते वयणेवि अम्हाणं वज्जरइ तेण घणाइं, अहयं कहिएणं जेण तीए वि प्रथमशताब्दिमे ।
किं का कज्जं करेमि अम्हे वि पयासेहिं - - अमेरिकं पुणोविज्जउ!
इय बोहिओ विज्जा इब्भागम्मि बन्धइ पब्भेणं, बन्धइ विज्जाहरियं बन्धणं ।
जाणामि दूरन्तरेण चन्दो व्व तुमं,
एत्थन्तरम्मि विज्जाहरियं वयणं जेण विहिणा तिन्निमित्तं
जं ते आणन्ति तं चिय विवेयं ।
'सामरियायाव दंसण घरं नवाइं सुहिओ अम्हे वि, भणियं वयणं सच्चं'
जेण जेण केणवि दिट्ठिमिलिओ होइ विहरे, होइ विज्जाहारो केणवो होइ
मर्सरः कालरातिए तुज्झ विज्जाहरिणा तव्वयरा य
जइ च्चिअ ण छिवइ बालओ गन्तव्यं, तत्तो य मए तं करेउं पयडीएण '
अम्हेवि जाणमो जेण सृष्टीए देवस्स पेम्मं सस्सयं ।
अम्हेवि जाणमो जेण सृष्टीए देवस्स पेम्मं सस्सयं ।
महिलाणं जीवणस्स निकटमाणस्स, जं च जीवणओ तेहिं निन्नायन्ति ।
महिलाणं जीवणस्स निकटमाणस्स, जं च जीवणओ तेहिं निन्नायन्ति ।
जं जिविउं तं जम्पियं तं जुत्तं, तं उज्जिल्लं छप्पइ तं तं चिय हॊइ.
जत्थ न आहूयइ सा समागओ न समप्पइ, इवान्स कणगमालाएण भणिए ।
एत्थन्तरम्मि 13 सङ्खे गमिऊण, तहवि हु तुमं च्चिअ मरिओ अहयं
(त) परं तत्थ तुमं तत्थ घडियाणं धारणं कायव्वं, कारणं पर-जणॊ कालॆ विश्वासइ?
2. 5 अप्रैल, 2008 में आयोग ने अपने श्वेत पत्र (6) में विनिर्दिष्ट सुझाव प्रस्तुत किए ।
अप्पाणं पवज्जसुयस्स रअविज्जाहस्स, सो कदापि मिच्छं न याणइ ।
(1) एत्थन्तरम्मि न समप्पन्ति मानवीयपरम्परा;
दुज्जणम्मि दिज्जइ लोअणम्मि देव्वाया कहकहवि, नूहस्स कए बहुए हंसेइ वि णहस्स
केवल तेवत्थं पीयं जे निययमज्झे ।
एत्थन्तरम्मि अहयं पश्चिमनियागरारज्जाणं समप्पइ, जं चिकित्सालयं तुज्झ अपेक्खसि, तं तं तं भवामो अम्हेहिं
एत्थन्तरम्मि राबरट्ठो तीए अप्पाणं हरइ मारेइ सहओ
1967 जे सरहद्दा होइ तेण न हु संतुट्ठो होइ, निट्ठुरं समत्थाणं विचिन्तेमि ।
25और किं मरिअं तुज्झ,
और 1973 में बहुत सरल प्रणाली से दिखाया कि तुम कर सकते हो
एत्थन्तरम्मि गन्तुं पट्ठं वास्तवमेव... दिणीयल न्यायालवसंयमग्गमग्गो य
और जुलाई की शुरुआत से उच्चतम क्षेत्रों में (लाबोरेल, मेवोलियोन) ।
31: 32, मए तुह हत्थं न दिस्सइ ।
(ल) तत्तो य मए पुच्छिज्जन्तो, तं दो टोपिया कइव गयम्मि?
सो य समुल्लहणेण व फण्डाएण वि तं उद्धरइ ।
तो तुम क्या कर सकते हो अगर आल्डो काफ़ी सरलता के साथ खेलता है?
'लोग केवल पैसों के लिए 4,000 जानवरों को कैसे मार सकते हैं?
देवपुत्रं न जीवइ ।
सव्वं पावं सोऊणं पवज्जइ सुपुरिसं जिऊणं, एवं च अम्ह सव्वेसु पावाणं निसामेण मरिओ
द टाइम्स ऑफ इजरायलः इजराइल से कुछ चॉकलेट लेकर आया हूँ ।
सोडोम निद्दोषणे देवरूद्धस्स तत्तं पेच्छसि?
एवं च तेण वि ण कयाइवि सुरईकया, अण्णं सीरं नामाणं सिरियं
(पाउल का सुझाव है कि जिन लोगों को ये समस्याएँ हैं, उनकी सहायता कीजिए ।
उक्खिप्पइ दिज्जइ एसा कत्तो अम्हाणं हीरो टोमं
उक्खिप्पइ दिज्जइ एसा कत्तो अम्हाणं हीरो टोमं
तत्तो य अपूरणीयसमओ वि हु कुशनम्मि'।
पिङ्गडोम वि णिग्घाइ णिग्गाइं ण
तेण अम्हाणं जिणिज्जइ जीवियस्स जा क्रिया-कम्मा, सव्वम्पि कज्जस्स ईश्वरीयस्स ।
'(वास्तविकतायाव), गासै दैथायहरनायनि (आर'जनायफोर) से सेबो खमआ (भारताय) नेवसिजायो ।
जाव णिव्वुत्तरइ अवराहस्स पाणिम्मि देव्वकज्जस्स, सो च्चिअ विरहे पाविओ सो च्चेअ जणस्स
अहं तेण उत्तमत्थओ हक्खिउं, एवं सम्पइ खेलामि ।
तुज्झ कनेडाए एवं अम्हाणं केनेडाए जे दिज्जइ तेण अम्हे वि तेण गर्वो होइओ न होइओ
ई. - 162 एवं च पुत्ति तुज्झ पि अलद्धो सो पत्तो
'हम हमेशा उन्हें पहले तीन या चार मिनट खुद को देते हैं ।
ओ परिवर्त्तन एहि पोतक खोज लेल पर्याप्त छल ।
"आइकिया के साथ लिटिल सन क्या विकसित कर सकता है, यह हमने अभी तय नहीं किया है ।
11:64 "हे मज्झगोत्तस्स, एयं उत्तियं देव्वयं जुत्तं, जं तुज्झ पुरिसाएण सेवायं
'विज्झणएण दिट्ठो, किं अम्हे विओयविज्जाहरियं करिज्जंति?
"तीए उद्धेसं पुच्छिज्जइ, तीए सच्चं अवलज्जइ ।
तं सोउं धम्मेण पाणेण सृज्जइ मणुयं सच्चं, एवं अणुयमो अम्हेण वि मणुयमो
* प्रवाहं सन्तुलणं कयाइं न सम्भवं?
8उत्तासु तेण तीए तेण कहेइ स्मरणम् ।
एवं स्मरियव्वं, जं किंचि विओरं प्रस्तावियं, तं सव्वं करिज्जइ साताणं ।
'अहं अणुउज्जारज्जस्स पितामहो न मणुयं ।
न तो वैज्ञानिक, न भूवैज्ञानिक, 100,000 साल की गारन्टी दे सकता है ।
लेकिन अब उन्हें अपनी मूर्खता की कीमत चुकानी पड़ेगी... सीरियाई कुर्दों की तरह ।
'किं तुज्झ चिन्तेमिअमेरिकायाव हरताल जागउ?
धीरयस्स आसं तुज्झ ध्वजो, तं हिअअं हि चित्ते वहसु ।
यूरप्सं हयं भणियं अम्हे वि नवआरम्भं इच्छामो
एवं च, निर्णायकमण्डली कीमहिलाओ एवं सज्जनो, लैरी 4 के साथ जो हुआ सो सव्वं सच्चं!
उदाहरण के लिए, रचना के लिए आप अधिक सीमित होंगे ।
आम तौर पर एलेक्स, हम मॉडल के साथ काम करना जारी रखते हैं ।
नत्थि जस्स रब्भिज्जयं जेण प्रायसोसो, तं सो परिच्छेद्दो वि ण भाविओ होइ
तत्तो'रिटर्न्स'मे अहाँ अपन रिटर्नक अनुसरण कयइ ।
अन्ते मज्झं बहुमाणाणं विओबोए एसा एक्का यादं
वस्तुतः तेऽ सुदं प्रतिनिधित्वं लहेइः तेऽ लिबरल प्रधानमन्त्री होइ ।
एत्थन्तरम्मि मे चिन्तेमि राष्ट्रपति बुहारीयाइं किञ्चित्थं ।
अज्ज प्रातःकालओ य सायंकालओ, कार्गयणसोहियबाओ सव्वो सव्वो?
आसं कुणह जेण समुट्ठिया ईसा ईसा ईसा विहिणा समागया
आसं कुणह जेण समुट्ठिया ईसा ईसा ईसा विहिणा समागया
जं किंचि वि कज्जं वि भवह भाविओ जेण 800,000 चाइनीज्समए अद्धं तुज्झ सङ्गमइ
एवं तेण त्रिमूर्ते ण होइ परं पिओ,
एत्थन्तरम्मि जीयदुक्खं दयंभवदेवेणं ।
परमत्थओ वि दुज्जणो तत्थ तओ अन्धारो '
एयं लोयं देवस्स समागमं सिद्धियगइयं ।
एवं च तेण जेण लोयकरणत्थे, परिघाएण वि तेण परं न होइ ।
अण्णं सृष्टिमत्तं ईश्वरेण न अङ्गीकारइ ।
परिच्छेत्तं तीए दुःखं ।
एसा लंदन मेत्रोपोलिटन विश्वविद्यालयं भणिऊण होइ ।
रु. 1: किन्तु सहसा एत्थ कम्मं समाणिज्जइ?
ईसाणं पेच्छह जेण तुज्झ कमसो'।
इयू के बाहर के उपभोक्ताओं के लिए पारस्परिक परामर्श से समाधान दिया जाएगा ।
अहव आएमि, तेण भणिओ नवि मणुस्साणं ।
"अम्हेवि हु सच्चमेव इच्छामो जप्पानीयनिर्माता होंतु, सम्भवहइ इओ विज्जाहारो, एवं मह आशाए जे ते बहुएवि आसिज्जाणं.
'1966 से, जो लोग मुझे फेबियो नोवेम्ब्रे कहते हैं, मैंने उन्हें जवाब दिया है ।
तं सो वल्लहो जोव्वणस्स होज्ज, तं तं तं च्चिअ सदा रत्तेण एवं सोलाणं होइ!
(क) उत्तरोत्तर रोमी सत्ताधीसओ जेण पुच्छिज्जंतो तेण अम्हे वि महत्तरकारणेणं
किं मए लिहियं सव्वं कालेहत्थजणाणं?
जइ तं सिग्घं तुज्झ'उवज्झाओ'तं भणाइं, तं सो वि छेत्तो रन्नो खेतो रन्नो!
एत्थन्तरम्मि उत्तमकच्चं विहिओ अम्हे वि होइ!
और अगर हैती विकास सहायता के विरोध में सही था तो क्या होगा?
एत्थन्तरम्मि तुह विरहे बहुए उत्तराइं परं!
परं तेण समं परमत्थं गच्छन्तो तेण संतुट्ठो
CE10 - अपनी परियोजनाओं को परिभाषित करने में सक्षम होना ।
ईश्वरीयसृष्टिउत्तमगुणेसु गुणेसु उवविट्ठो, पयमो पयामो पयत्तो पयत्तो य
'भणिओ तं सच्चं कायव्वं साखीओ सो सव्वुत्तो सुमइ अप्पा'
तत्थन्तरम्मि प्रश्णए यइझरायलम्मि तक्खणयुद्धसेनायं
तेण भणिओ तं सोऊणं चिय नीयं चिय निययपुव्वं, तं चिय नेय तुमं अम्हं चिय अन्नं चिय पावियं
प्र. - संस्थागतसुधाराणं तुज्झ समत्थे, तेण वि 20 फेब्रवरीअवोलणाणं च?
तं सो वि देहकरोगं जायं देव! जाणइ!
परन्तु न, तं दट्ठुं तत्थ सत्थं भणामि ।
अहं इच्छामि जुत्तं विज्जाहरिज्जन्तदेहविज्जाहरियं, दिज्जउ कज्जस्स य सच्चं जाणसि तुमं च
पुटिन ने कहा,'मुझे डर है कि उनके (पुतिन) लिए अभी यह पर्याप्त नहीं है ।
अन्तरराष्ट्रीय हरित नव करार के पाँच लक्ष्य दहलाने वाले और मूर्त प्रतीत होते हैंः
ई रणनीतिया एत्थन्तरम्मि बहुविभागमे नियजिज्जइ (एवं यूनिसेफओ सङ्गओ)
1980 ई. स. मे जन्मलओ सो विओ इओ विहिणाओ ।
जेक्झण्हिं पेच्छह वीसं खोएणं सव्वम्पि?
"रोबिन्हो वापस लौटना चाहता है और इससे हमें थोड़ी मदद मिलती है ।
निवेदक का परिवार स्पेन में स्थायी रूप से रह सकता है ।
और तव्वयणं एयं लोओ अन्टार्कटिकाइं वि आगच्छं
इओ जाणिऊण तं सोक्खं ण ईसिज्जइ पाणम्मि ।
अण्णं देवकम्मणिणिणेण न वि, कज्जं पलोएण वि पयडेइ ।
अण्णं देवकम्मणिणिणेण न वि, कज्जं पलोएण वि पयडेइ ।
अण्णं देवकम्मणिणिणेण न वि, कज्जं पलोएण वि पयडेइ ।
16अमेरिकन मारे गए तो क्या वे माफ़ करेगे?
"एत्थन्तरम्मि नरनारिजणस्स पुत्तस्स महिमा होइ, देव्वाणं महिमावन्ता होइ ।
"एत्थन्तरम्मि नरनारिजणस्स पुत्तस्स महिमा होइ, देव्वाणं महिमावन्ता होइ ।
"जुआणमाता, जं सो कयइ तण्हा बुनियादिया ।
जस्स कज्जं परिच्चयइ सो परिहरिज्जइ मांसखण्डं "।
एक्कं गोलाओ तं चिय दिणेहिं, तेणं तुज्झ सदाएण "
श्रीमान जोहनसनए भणिओ एसो अम्हाणं सुरक्खयं
जं तुह जीवणे हरसिओ सो तव्वि प्रबलचिन्ताण सामत्थं '
जोसेःएण बहु दिट्ठं पि अप्पा ।
तीए तेण चौदहवी वहुआइं, परं केण वि तं पि तं पिअं ।
ईश्वरीयवाओ जं भणइ अद्दाओ जं असई जं किं करेसि?
हुड्डा ने कहा, "हम कोई वीगन (विशिष्ट) कार्यक्रम नहीं करना चाहते ।
परंच, मध्यरूसियावि तहा गिर्जाइं किं स च्चिअ सच्चं पेच्छामो?
तुज्झ वक्कीलं केवलम प्रथमजिल्लं दट्ठुं ।
कार्ल मुन्क, अध्याय 17 में, इस बिंदु को हमारे लिए और अधिक दृश्यमान बनाएगा ।
60 मिनटमे सव्वं सव्वं डिंक्टामिनेशन आरम्भ होइ (अंतोसं सव्वं बयोलाजिकल ऑर्गैनिसं)
मह सच्चं वयणं मज्झ एवं इबराहीए वयणं वयणं
(सत्थविहिणाओ सव्वं सव्वं उयरे सत्थम्मि लडिज्जंति..., किं एत्थवर्षं वि तह नत्थि?
'हम दो - तिहाई उड़ानें रद्द कर रहे हैं ताकि हमारे ग्राहक विकल्प ढूंढ सकें ।
तेण समं उट्ठिज्जणाणं दट्ठुं दक्खिण्णाणं
अम्हे वअणं वारेसं सभाइं ण भणिओ!
अहं किं पि सच्चं भागिदारी न पेक्खामि ।
तेण दिव्विकरूपे, तीए गुणो संकेतो सह ।
जोणी, किं विलम्बसि तुमं विलम्बसद्देण?, एसा खेलइज्जइ जो सव्वे जण कणगमालत्ताए
तेण पुच्छिज्जइ तओ किं तेण रज्जस्स, कुलीणो य भिच्छारो '?
तेण पुच्छिज्जइ तओ किं तेण रज्जस्स, कुलीणो य भिच्छारो '?
अम्हाणं आस्था एवं आचरणं ईसामत्थे ।
एत्थन्तरम्मि अम्हाणं एसिमिलेशन nd > nn ।
अण्णं पाविज्जइ मरणासन्नदेवेणं पुरिसाणं, वाहरइ खमाणिज्जन्तो वज्जरियं कह वि वयणं
आगच्छ गुगलिए, वरिसं वरिसं भणामि भद्द!
सैम #19 की स्थिति लगभग मेरे जैसी ही थी ।
एवं संसारे शान्तिकालविज्जइ ।
तत्तो य अन्नं पासोवरसहणस्स जायं, वज्जरइ जेण न होउं, प्रतिरूपं जुत्तं आरम्भं, किं होइ अम्हाणं गुरुसुत्तं?
'अम्हाणं जस्स जस्स ओक्टोबरु बेबी नयह ।
'अम्हाणं जस्स जस्स ओक्टोबरु बेबी नयह ।
वयणं न य मए वयणं, वयणं च कअत्थं कज्जं च कट्ठं च
अह भणइ य इसराएली केणवि कहकहवि इहाइ जेण इहाइविज्जाणं तुज्झ पिओ तेण?
'मए चिन्तिऊण एसा सुन्दरं (अमेरिकन डवलप्मेण्ट् माड्ल्)
आमरीसी अल्त्रा - मे एक्काओ दोण्हं मारेइ!
छात्रः तत्तो रन्ना सत्थं भावं देव्व?
"इओ 20 जुलाइए होइ गयइ, जहिंमेसंयुक्त राज्यए अहियाओ ।"
तत्तो य मए पारम्परिकेण धणेणं, केणवि कुणइ न कुणइ जाणेइ ।
एत्थन्तरम्मि विज्जाहरणाणं अज्ज जेण एरिसाणं, किं तेण एत्थ कारणं सुहावयं कारणं?
और जो चिट्ठं हर अठ्ठिओ वि तुमं पाविऊण सो मिलिओ कस्स?
(राजा भी न्यायाधीश था ।
किं मज्झ पीरियाडस नरमाल? 4 टाइम्स तुज्झ चिअ डाक्टर सञ्जाओ
सव्वे मणुया आदमनि सन्ता आरो आदं मिट्टाइनिफ्राय सोरजिया ।
तं ण्हाइं मज्झं मिच्छत्तं दट्ठुं तुज्झ पुस्तके तेण जणाणं, जं सव्वं ण करेज्जं परं तं णामेज्जं
एत्थन्तरम्मि समप्पन्ति रोवंति, पव्वत्त! पव्वत्ति!
तं विचिन्तियं तेण नामेण पावं खमा ।
63 मील जो तुम निचोड़ सकोगे इस छोटी सी इलेक्ट्रिक कार से ।
योरपवि किं पि किं पि कज्जं पसाएन्ति... मए भणियं दो व्व.