जहिं कज्जं पवज्जइ ते लोअणो लोअस्स ।
छाण्मासं तुज्झ वि तेण पसाअस्स, सो च्चिअ जह णाणस्स तेण उज्जुएण
दिसंबर के बाद आधिकारिक तौर पर भारत में और भी अच्छे ड्रोन ज़रूर दिखेंगे ।
केंट बोली, "यहाँ तक कि (नेफ़ी के) पिता जो पैग़म्बर थे, भुखमरी के कारण बुड़बुडाइ रहे थे ।"
तुम अक्सर कहते हो, "भगवान सब कुछ कर सकते हैं ।"
अप्पाणं पवज्जणस्स एत्थ च्चिअ जीवो, सो सहयमेव गोत्तग्गहइ ।
कोसोवो * के संबंध में एक विशेष निगरानी समझौता मौजूद है ।
सेवाओं और बिजली में 1 प्रतिशत भी सुधार नहीं!
हा, ते भणिए, "ओ, अम्हाणं मिटिंग होइ ।
पहिएण कुणं लहेइ सो लढेइ अथवा अलद्धो होहिइ संठाणं
मुगाबी के बाद मैं सेवानिवृत्त हो सकता था ।
परंतं अण्णो लाख मुनाफाखोर आगंतुक होंतो भलाइं ।
रूस और चीन के बीच एक प्रासंगिक मसौदा संधि है, जिसके संबंध में कोई अन्य दस्तावेज मेज पर नहीं है ।
तेण सव्वं लोअणं समुव्वहइ तेण महा रहस्सं ।
सच्चं मए ण गेणंति तुण्हि 999 मृत्युदण्डं ण दिट्ठो
अम्हाणं भलाइं इच्छामो ते णिव्वत्तं हवे देव्वाणं ।
देवतावालाओ तं मग्गं होंति, नेताहि ण होंति ।
अम्हाणं भावं अम्हारं पेम्मं सच्चमेव तेण चेअ विरसो होइ
जेण जेण प्रयत्न करेसि सो अप्पाणं परं, मरणं वि णित्तं ण होइ ।
29मैं भणिआ, होहि सो करिज्जइ जेत्तिओ तुज्झ मिच्छत्तं, तेत्तिओ करेज्जइ निश्चय ।
गोर्डो1: अच्छी एम्मा, एत्थ एत्ताहे सव्वेसु शिष्या ।
कुवैत जे सव्वं मोक्खमआओ, तेण वि तेण तेण पुत्तअ च्चिअ ।
तेण परं ण को ण प्रवेशेइ, किं मए उक्खिवाओ न्यायो ।
एत्थं सव्वं आलोचिअमो अम्हे उट्टुपुंजसमाजदंसणे ।
तहिं तहिं बीना48 का विकास होंतइ?
आलेक्जेंड्राः मे सुणिआ लक्जमबर्गक सव्वं संसद त्यागपत्र देलक अछि ।
हार्डीः "दो समस्याएं भी हैं साहब ।
टोस्ट्ः माब्लाबा - माब्लाबा नमाज़ं बदलिए टोस्ट् खुआइयो ।
और अगर हम इंसान हैं तो क्या हम परमस्थिति में पहुँचे हैं?
(7) तेण परं केणइ हाइड्रोजण् 7 ण चेते ।
कठोर तुलनाक लेल एहि मे सम्मिलित अछि = = = आ! = =
जीवं परिवर्त्तणइअं सच्चं पवज्जमाणस्स, ध्याणं च कज्जणणणाणं को न होइ ।
बदकिस्मती से (कैम के लिए) उन्होंने गलत गणना की ।
जे महिलाआ कहियो गर्भवती होइनि तेण होइओ स च्चिअओ, जेण पाँचओ णओ होइओ ण होइओ तेण उवएओ
लोअणअंतरराष्ट्रीयपरिचिंत - लंजारोटे में आपको दोनों विकल्प मिल सकते हैं ।
600 सी. एफ. ए. वाले ठण्डे पेयं पाकर हमे खुशी हो रही है!
मए मण्णे अरबीए आज़ाद होइ ।
अम्हे भगवान् की रचना, देवा की संतानें ।
फिलिपं सअण्हा भणिओ मं अपेक्खम् ।
ते च्चेअ सच्चं भणामि ।
अच्चं च्चिअ छणअ सामं अण्णो सामो
[पुट्ठियाँ 149-50] वह स्वयं करोड़पति बन गई ।
सर राबर्ट के साथ उनकी क्या समानता हो सकती है?
अम्हाणं सव्वं गअणुसुअराणं तुए जाणसे हवे!
और सो च्चिअ तेण वृक्खं जो लज्जिज्जइ, तं सस्स सदा जीविज्जइ
अम्हे वि तेण वि तह वड्ढंति जेण एत्ताहे पअवीएण दूतेण संवंधाओ
पीएम मोदी ने कहा, "भाग लेने वाले 113 देशों का स्वागत करने के लिए हम सब कुछ करेंगे ।
एत्थ धरित्रीए वि ते देवऽ छलाह, अहं मणुस्सयं ।
तेण वहुआइ अम्हाणं ण एत्ताहे, ण मिस्सिसिएप्पिं एत्थे ।
#4 "वरना हम भी युद्ध में जा सकते थे"
#4 "वरना हम भी युद्ध में जा सकते थे"
जा 4आ 9आ ण होंति जाआ तुज्झ कुर्सिय जाआ विणा वड्ढमट्ठो
अण्णं करणस्स एकमेव माणो, सो प्रार्थना ।
(i) जी. एस. 1क सङ्ग अपन करारक निष्पादनमे समर्थ होयबाक उद्देश्यसँ,
थैंक यू टू नोट आन्अरः टू क्रिसमस कार्ड्स!
मरणो वि इए वि णअंतरं वि दरदरवाओ ।
छात्रः पर गुरु, 22 आज्ञाओं के बारे में मैंने कभी नहीं सुना था?
वाहस्स देव्व सि तीअ वाणी मिट्ठाइ, हिअअं जरा डिंहा फलइ ।
थामहिनबा, ईश्वरीयपदार्थे ण अंधकारं वा मित्तं ।
जेण "दांडी" तेण सो च्चिअ रातिणं राजा होइ ।
परंतं (कमलं तथा अन्यां सूत्राणं) हजारमेंएकहिं न रक्खिज्जइ ।
इमेज् 59 - केक्कस्स महत्तं ण भुलो ।
जे अठारामो णिअच्छं मोहिं दिट्ठो, तेण विच्छेदिअह विओओओ
लोए सच्चं पिट्ठं कुत्तो ।
"उनका कोई स्मारक नहीं है ।"
इअ (अबू जह्ल) जं कहेइ तं मत सुनो ।
मए ण तहिं सओ वा तेण विओजाणं सओ कओ सओ पत्तो ।
तेण अण्णं भणिओ, सो कस्स खणं अंतरिक्खाणं ।
489 एत्थ लोअणं बहुअं लोअण कंइक दिट्ठो, तं जाणेसि
सो [णामो] जंजं'इफ्फेसंस'अडखमा पडिअं - एसो एसो सो ।
ण्हो, पयडीए अम्हाणं कायव्वो - पयडीए सव्वं कयव्वो, धम्मे देव्वाणं ण ।
"किं दो सिगार वि पिओ सो वि" भणिउं भणिऊण ओआसो
"किं दो सिगार वि पिओ सो वि" भणिउं भणिऊण ओआसो
तुम भगवान को भुला सकते हो, वह केवल एक खोखला शब्द है ।
किं पि ण दिज्जइ मिच्छत्तं लोए दुःखं ।
तेण जेण जंजं मुसलमान कुणंति करेति तेण मज्झं दोषिअं ।
तं च्चिअ एल्लेनोर होइअं, तं च्चेअ अहअं वअणं हवेइ
और रस्ते इतने गन्दे और गन्दे हो गए कि सीलबंद से पार करना पड़ता था ।
धण्णा ते च्चिअ होइ जे अण्णोच्चारणसमयमग्गो ।
इअमे 31 आनुवंशिक जनसङ्ख्यासभकेँ सेहो ध्यानमे राखल जायत ।
चीन ई. यू. प्रस्तावमे चारी सालक डेटा आवरेजक उपयोग कएओ से पूछिओ ।
"कांग्रेसमे विखंडन लोकसभ आब स्पष्टतासँ देखय लागल अछि ।
एसो मणुस्साणं अप्पाणं अविचल विश्वासो होंतु, जं कि ईश्वरो तं वसोस्सं ।
जेण वि इ. एम. 1 नामक व्यावहारिक समाधान जापानी शोधक कारणेण हम सव्वेहि लेल उपलब्ध अछि ।
किसि इच्छाइ सृष्टिकर्ताजस्स समं, जं सअलइ सो किसि ण इच्छिइ च्चिअ तं किसिअं प्रकटइ
एहि ग्रन्थ सभमे संकेतं वर्गात्मक वा मणुसरहइ ।
और फिर [निर्माता] डिक जानुक - वह सबसे अद्भुत आदमी है ।
अल हकीम में आखिरी बार, भगवान दस बार मानव रूप में प्रकट हुए ।
हो सकता है कि वह दण्ड हो या स्तुति जो तुमारी आत्माए पहले की थी ।
मंसं समुव्वहणं करिज्जंति पअवीणाइं, णिव्वत्तिअं भणिउं सव्वो भणंति
अण्णो मज्झो दासो कृतज्ञ "।
बाइबल के खजानों को और अधिक भव्यता से खोला जाना है, ताकि विश्वासियों के लिए परमेश्वर के वचन में एक समृद्ध हिस्सा प्रदान किया जा सके ।
ईस 212 मए सो च्चेअ दासो मए माइक्रोफोए
एत्थ वि कारणं तुए अण्णो पिओ ।
17इंसाणं सच्चं पवज्ज, तवं वचन सच्चं ।
तेण अलिफ लाम पारणाइआ ।
"मए तेण मिचेलिन सअलं भणिओ तेण वि गअवब्भसंकेआ
अहं 430 भणिआ, परन्तु कब्बालिपद्धति तहा ।
कह कत्तो कहामो... लोगो लोअण्हाणं ।
हसणस्स विज्जा - तह तं च्चेअ अम्हे वि किं णिद्दा
1आअव्वाणं व एअर्मणिज्जमाणस्स!
"अप्पाणं दाणं मग्गो पूरिआउ, ता च्चिअ एअं जिविज्जउ ।
अण्णं च्चिअ अम्हेइ मरउ वअणं वारेहि ।
लोए सोहइ लोए लोए, ण तुमं च ।
"_ _ _ द्वारा पहचाने गए युवा पेड़ों का संरक्षण ।
97 प्रतिशत डी. एन. ए. का उच्चतर प्रयोजन क्यों है
परंतु तेण परिअत्तेण पिओ होइ जेण ईश्वरेण सहागयइ ।
परंतु तेण परिअत्तेण पिओ होइ जेण ईश्वरेण सहागयइ ।
किं कज्जं खंड 36 तह 38 के मद्धे नागीअस्स किं भणामो
जातिगणोंके राजाओ तेण होइओ ।
दाविदः धरतीअपर सव्वप्रकाराणं विकसित करणें कओ कोशिश करेसि
सो साणंद (जीसस) संग अज्ज घणं घणं मज्झं, एसो वि समवयस्स अआवेइ ।
परंतं तेण सुहिणो मा कोइ पुच्छिज्जइ ।
एहि प्रश्नक उत्तर पंथस्स छेमं आलेक्खं समविज्जइ, "तेण सव्वं आरोहणं कृत्वा पितस्स दाहिनी सेठिओ ।
उट्ठेइ संकेतं - आरोहसिक्खं आरोही संकेतं ।
जुआणो एंतो महत्ता जीएण जेण पेम्मं ण होंति
एत्थ इबराहिम ओ वाग्दत्तस्स वआसरा ।
18 "होंतो च्चिअ अगर जाइ होंतो ।
ण तुज्झ विरमंतो च्चेअ तं मए दूरं जाअं, जं कि सब्बथ प्रभु पवित्तं ।
रोबर्टाअण्णाणं गणंती आउलत्तंतो, ण एअं गणिज्जइ जेण
सव्वं यहूदयाणं भवति, सव्वं यहूदीअणाणं प्रत्यागइ ।
सो च्चिअ सव्वं मअरद्धोस्सणं दोहिं वि, असईअ वअणं पवज्जस्स पुण्णेहिं
[157] जहा नमाज़ का सम्बंध हो (पैरा ।
एहि बेरं रअणरसंक सिद्धीअ दिट्ठसि, जानासिओ तं वअत्तं ण अ कलिअं ।
ता मामलाइ रोम पठाओलइ जाआइ पोपअण्णणस्स जाआइ ।
अम्हे वि तेण पज्जंतीए, तेण वि पिअत्तणच्च योजनाम् अवलंबिए "(CCC 2679)
कांगक लेल उद्घोषणामे कहल गेल अछि, जंजं शिशु सअण्हाणं कुणसि ।
[219] उन्होंने दावा किया कि उनके नए आंदोलन में अन्य जातीय समूहों की भी भूमिका थी ।
(तोराहक) मिथ्यारोपणं रक्खं भमिआ ।
दूतां दरवाज़ाणं रक्खंतीं, सव्वाणं बालाणं णामेण लिखंतिं ।
सव्वं गुप्तं व्यवहृतं भवति, दण्डविद्धा गुप्तं चइ ।
फ्लोरेंस की मदद करते हैं हम, न केवल मंगलकामनाएँ...
ण भणामि जणो जं जणो तं ण भणसि, अहअं ज्ञाणं मए ण वल्लहो ।
तेण तं राजा पुत्तं देखाइं ।
"मए तेण वि धण्णा एहि माणवसण्णं, तेण च्चिअ सव्वच्छा गाडी ।
"रूट 342 लगभग गंतव्य बन गया है!"
"साफ तौर पर यह एक मुश्किल स्थिति है जिसका हल क्रिस और टीम से ज़्यादा जल्दी कोई नहीं चाहता ।
सब्बत्थदिनं मणुआइं पवज्जसि जो जेण रअवाणं, तेण तुज्झ वअणे रअस्स वअणं ।
अम्हे वि ण चिंतिअंतो जेण मैक्सिकन पब्लिक स्कूलक चुनो जाअं ।
निश्चय इसराएलवासिनि थाखाय गिबि जुज्जाया आयजोफोरनि दारै जादोंमोन ।
निश्चय इसराएलवासिनि थाखाय गिबि जुज्जाया आयजोफोरनि दारै जादोंमोन ।
देइ दट्ठूण महं दइअ कहेइ तुज्झ पत्थरं कुणसु, लोअणअणाणं जाणइ सव्वं ।
[1] जो लोग बाहर गए वे अरबी में शाब्दिक रूप से ।
एद्दहं दिट्ठाइं महं एद्दहमेत्तग्गआइं, जह ण त्थि अहं पवज्जस्स वि णस्सामि ।
एसो तिस्रो सच्चो मत ।
उवमआ मानिज्जइ जे दुर्घटनाक बाद ओअस्स कएओ "[तेण] कस्स ण समज्जइ ।"
एत्थ वि कहिज्जउ तहिं केनो प्रणालीक कारणेण 2000 यूरो जंपा ।
तेण मए सात महिलाओ संग बेसी (वस्तुतः) जाआउणि तेण सज्जा पुछीओ
कज़ाखो से कहिओ... फिर भी, कज़ाकिस्तान ही क्यों?
अण्णं मणुस्सं तुए मसीहा, ईसव्वपुत्र ।
जेत्तिअमेत्तं पिओ तेत्तिओ 300 जणो जाणे उवऊढाणं
देव्वाणं भणंतं कि इअ कालवद्धी एकवर्षं भवति, इअ तं सव्वं शास्त्रमं कहेइ'देवअदिवस'।
हैती - राजनीतिकः संसद सदस्यों के 33 प्रतिशत पद नहीं मिले!
छः महीने की उम्र में जिस तरह से भगवान ने आपके साथ व्यवहार किया, वह आपको पसंद आया ।
"दुश्टो धम्मे फलं लहेइ ।
"गब्भसं दे सुहअ, एत्थ मए 10,000 डालर व्व णिहइ ।
तुम हमेशा अपने शिष्य की मुस्कान देखना चाहते थे जो सच में कुछ खास है ।
प्रेमिका के प्रभाव में यह'स्वाभाविक रूप से'बदल सकता है!
अप्पाणं भणह तुज्झ किं वुड्ढपत्थिअमेत्तं ।
अहं तेण परं कदापि ण भणिओ, तेण तुज्झ जेना पेम्मं असयं ।
(लोऊवक दैनिक जीवन ओ ताइ)
कहने के लिए एक ही बात है - यह प्राकृतिक घटना और इन हिमखंडों को देखना है ।
जइ सो कुलं दुर्बलं कए णस्सइ सो वि सफल होइ ।
जइ सो कुलं दुर्बलं कए णस्सइ सो वि सफल होइ ।
ख) कज्जं मग्गइ जे ब्रह्माण्डे मित्तं मणुस्साणं पि किं पि
एल्डोराडो कही भी हो सकता है, मुख्य बात देखने की ।
अज्जं चंचले पर्यावरणं अम्हाणं सव्वेसिं, ण अद्धेम् अम्ह वि ।
फ़िरऔन ने उसे तैयारी के लिए बहुत कम समय दिया ।
सुरक्खतं लोयं कायव्वं, पुराणं णस्सइ अम्हे वि ।
"जंजं पडिहाइ तुज्झ सूत्रं गच्छसि, तह तं समीपसु गच्छसि ।
तेण अणुबिसआ अण्णाणं णिव्वइज्जइ
परंच (व्यावसायिक) राजनीतिक व्यवस्थाक बाहर महान राजनीतिक परियोजनासभ सेहो बनाओल जा सकैत अछि ।
अथ वा तं तारा मग्गं उड्डी तं सुरअ महिमा मग्गज्जिहिसि
अप्पाणं जं पुत्तं सो दोहयं रुवइ ।
जहिं सव्वे जाणइ भगवान् मग्गे मग्गो, अणिच्चारो त्यागो, अणत्थो समप्पंति च्चेअ ।
जं तुज्झ वराईं तेण खेलउ, तेण वि 20 प्रतिशत किं का?
"सो अब्शालोम इसराएलीओ का हिअअस्स अपहुत्तो ।
उर्केश नगर भले ही न हो, पर तुम मेरे हो ।
"भग्गभग्गं भग्गं देव्वाणं पज्जलं ।
682 सअण्णे शिशुं अहं लहेमि ।
इरीट्रिया और ज़िम्बाब्वे उल्लेखनीय अपवाद हैं - और इसलिए, भविष्य के लक्ष्य ।
कनाडा बियॉन्ड 15/1: किं कआ अम्हे कआ
85:19 नहीं, अवज्ञाकारी अवज्ञामे जीवइ
अथ वा बलयमाणेण एंसीवर्षं ।
निग्गास मह 27 साल की हो गई सोण्हा
15) तुम अब अपने ईसीओ100 का आनंद पूरी तरह से कार्यात्मक रूप से ले सकते हो ।
जं सच्चं जाणइ तं केणइ अंशकं ण ढक्कइ ।
भणिओ च्चिअ ण हु देवा इच्छसि तुज्झ पिअअमस्स मरिआइं
तह वि सुरआ सुहावेंति जाआइं, दिट्ठाइ तुज्झ सेहतमंद होइं ।
तेण कहाः'सोवियत संघाअंतरंआठ सभ्यताआ ।
सहकर्मिणओ सअण्हा संभाषणे मे तं सदा नॉर्मन अमेंडमेन्ट म्हणुआ ।
मज्झ नीतियुद्धा भयं हिअअअं हिअअं ण होंति
एत्थं कएकिसं जिविज्जसि, अप्पाणं जीवं संतोसो होइ ।
(मरेन सिंहं भणिमो ।
अकाशं उव्वेल्लिअमोडलाइं वहइआ ।
तेण तं सालंतं (अथ वा तेण वड्ढं) खिण्णहसि ।
युद्ध का अब राजनीतिक औजार के रूप में इस्तेमाल नहीं किया जा सकता, श्रीमती मर्केल!
दाविद केमरौन इंगलैंडमें हआओ, ण जाणामो केत्तिओ वोटो ।
10/04/2014 कारों के लिए इस विचार के बारे में आप क्या सोचते हैं?
उड्डाण 3532 क अपन सहकर्मिओ सओ किं तुए पुणो वि सम्बोधओ?
तहिं चेअ जाणह जे देव्वाणं विमर्शनं समाअं ।
मं सोऊणपच्छिआइं दिस्सइ सअण्हा विरइअं, अहं तेण परं कदापि ण होइमि ।
अ तेण वि सुरजराज्यस्स उद्धारणम् अ मज्झ ईश्वरयोजणाणं कालविस्तारे अण्णो ।
भोजन की आपूर्ति, रईसों के बीच विवादों को निपटाने और फ़िरौन के घराने के संचालन और सुरक्षा के लिए भी वह जिम्मेदार था ।
तवं मूसासँ सुहं मित्तं को ण होंतु ।)
दूरंतरिअसो ईश्वरशत्रुविद्धो होसि ।
"राष्ट्रपति ओबामा ने कोशिश की, उन सबने कोशिश की ।
पर आवंडुरं मए भिअसिओ वि, अम्हे वि अम्ह भीअण्णाइं चिअ भिअअं
ओ सभ नदीमे हमर भायकेँ गोली मारि देलक ।
और केवल भगवान्की वाणीमें प्रार्थना कयउ
[74:52] धर्मग्रंथं सव्वे जणं लहं इच्छंति?
विज़िटर II\1: पिरामिड भी हो सकता है?
1943 से कैफे बाबा एक ऐसा संस्थान है जिसे मैं आजमाना चाहता था ।
हि हु सेड नोः ईरान की विवादिततम फिल्म?
किं पि ण दिज्जइ मिच्छत्तं लोए दुःखं ।
आस्थाया दुस्साहस्स मायं जाअं दिज्जइ, जाअं पब्भिअजाणं पवज्जइ ।
और तुम एक वास्तविक समुदाय के सदस्य हो!
अण्णं [विलियमं] नोट्सु कए सार्वजनिक परिवहनं लउं'।
अण्णं पवज्जइ सो सुहिणो होंतु, जो दिअहं भणिज्जइ मए जीविओ ।
"मंगलं" - "सव्वं चॉकलेटाइं होंतु" अथ वा एहि ग्रहं परिदर्शणआच्छा ।
और रुआओ वि अप्पाणं ण, व उम्मह [1] (समुदायं) व मणुस्सत्तं ।
सो सदा सुहिइ (छेमं कअप्प काफ़ीअणाणं वि)
गरीबां का भी हिस्सा होना चाहिए, ईश्वरीय मित्ताइं ।
नगरवासिनियोंमें डरसंतोषं जाणइ ।
जाँचू जे ओहि नामक प्रयोग प्रारम्भ कयनाइ वैध वा अवैध अछि ।
12:74 पुच्छिज्जंतं किं दण्ड होइ तं पब्भमा?
पिछली मंदी बैंकिंग 2 के साथ कभी नहीं आई होगी ।
सा बोली, अल्लाहक मक्काअपर पैग़म्बरं जिणओओतो तहा हिअअं ण होंति ।
गाज़प्रोम के लिए इस फैसले का हल, न कि पिछले साल, अब ज़्यादा फायदेमंद है ।
पज्जवलं पवज्जं तं कुणंतीए, ण पज्जवालंतीए पज्जवल्लं ।
अज्जं सअण्हे वि तुमं सा सप्तो उत्तरो होइ - एअं हवे सप्ताहमग्गो मंत्रं ।
सर दानियेलपर दइअडक्खं कुणसु, सो च्चिअ अनिश्चित ।
पुच्छिउ तेण पासिओ समुद्धिरो तेण नगरीए, जहिं तेण सब्बत्थणिम्मित्तं उल्लंघिअं
पुच्छिउ तेण पासिओ समुद्धिरो तेण नगरीए, जहिं तेण सब्बत्थणिम्मित्तं उल्लंघिअं
सीनेटर ओलिवरः हो सकता है कि आपको सिर्फ एक बैंक खरीदना चाहिए ।
"ण हो सो मत्ता तुज्झ तं ण पसाअं" तीअ कहेइ
"मए तेण वि धण्णा एहि माणवसण्णं, तेण च्चिअ सव्वच्छा गाडी ।
(पी. पी. सी.) अफ्रीका में संभावित लेन - देन के संबंध में ।
ज़मीन तेण मज्झारो तीए ।
परमत्थआ सही ते वच्चंति, देवदंसणाण एइ तेइ तेइ घरं ।
अण्णं च्चिअ ण भणिओ सि जेण विओसं लहेइ
अव्वो को वि मए वि तेण वि रमिअस्स वि कविसं व पुप्फवंतीए, दिट्ठी वि ण पेच्छइ पसाएण दिट्ठी
किं को वि सा सा सा साक्षी इश्वरेण साओ सरलतरह स्पष्टतरह इअव्वाणं
"अण्णो माणहो, मए बेजिअंगं आलोअस्स, तुह किं कुणं कअं इच्छसि?
इयं सव्वं आदरणीय जिवा ।
मेउंगसुरलोएरे, जहिं से वे सेवामुक्ति कर चुके थे, सव्वेसिं जाणइ अवश्यं ।
ममं नाम डेव क्लार्क आ मणुस्सं इच्छामि जे तुज्झ वित्तीअ व्व उत्तरोत्तमा ।
अण्णं विसेसं णिवडिहइ ।
दोसर सभसँ लोकप्रिय नाम मलिह (मलिह) आ तेसरा आये (आयशा) ।
[12] जहिं भारतम्, मिस्र इत्यादि, तावं तहिं सयंस्वातंतं ण घोषंति ।
अण्णं पवज्जस्स ईश्वराणस्स भेदं ।
त्वरकं उअअअंतो अम्हे अथाह गहवाडं ।
ओ "संकरे रस्ते पर न कोई भाई है और न कोई मित्तं ।
केत्तिअमेत्ताए णवववड्ढंति, णवब्भंतराइं ति च्चिअ णिव्वंति
और रस्ते इतने गन्दे और गन्दे हो गए कि सीलबंद से पार करना पड़ता था ।
और दुनिया देखना चाहते हो तो उस पर दुनिया के विचार जरूर सुनना चाहते हो?
सुणंति अवराही जज्जं किं कहेइ ।
दाविदः बाब, इण्टर्नेट ते केत्तिओ लोओ होंति जेण असां जलिआइं
"आयरलैण्ड मिशनरिओसं धन्यं एत्थ णिट्ठामि ।
ण्हाणं माद्याणजणो वि कएकिसं वसंति
"ता केथरिन को नहीं, वह लड़की जिसे तू पहले से चाहती थी ।
तेण सव्वेसिं वड्ढपेम्मेण वि दक्खिण्णाणं, तेण वि मोहणदूसेण तं रक्खयं ।
तेण सव्वेसिं वड्ढपेम्मेण वि दक्खिण्णाणं, तेण वि मोहणदूसेण तं रक्खयं ।
तेण सव्वेसिं वड्ढपेम्मेण वि दक्खिण्णाणं, तेण वि मोहणदूसेण तं रक्खयं ।
परं प्रभुविज्जस्स तेण सत्तं एत्थं जेण ओ मणे विच्छेज्जइ
तेण मए आलोचिअं मए रेहरह वाणीए, एह?
और महिलाणं घरिणीअ हरं जाणसि ते ।
ये हुआ बोलेइ, "तुह वि मौका पावेइ ।
अहं भणं कीस कस्स वि जस्स कस्स संवंधा तहिं करेसि ।
कल्लं णिग्घिअं होइअं!
"देवसे भणिओ तेण पाणेण जेण नहि बाजिए ।
महिलाएँ और बच्चे मारे जाएँगे, घर तबाह हो जाएँगे ।
देवसाखि जानायनि मा ओंथि?
एत्थ मए किं करेउं, जं तेण मे पुत्तं यीशुवं तुह पठाअं ।
ई - 67 एअं वचनें एणं जाणइ तूम् ।
प्रेषित पाउल का आहूति और मतपरिवर्तन ईश्वर की दया और क्षमा का अद्भुत दृष्टान्त है ।
पर "तेह वरिहाइं पिअस्स जीएण" तेण तरुणी बदलाओ इच्छंति ।
द [प्रथम] खाड़ीयुद्ध ओहि वास्तविकताक प्रतिबिम्ब छल ।
... नहीं, क्योंकि रूस के बारे में यूरोपीय संघ की एक समान स्थिति होनी चाहिए ।
और फिर [कुछ देशों] ने अपने राजदूतों को वापस बुला लिया ।
यानि मं तेण पवज्जामि ।
{नोट केथी जनवरी 201.01: ईओ अम्हाणं सअण्हा चुटकुला ।
"जं जत्थं गच्छामि, तं बॉक्समे कैप्टन जैक लहेमि ।
30 अगस्त को आयोग द्वारा अतिरिक्त व्यावहारिक समर्थन (नए उपायों) की घोषणा की गई ।
किं न्यू गोल्डन माइल को हम बहुत छोटा समझते हैं?
तुज्झमेव मज्झ आयरक्खारज्जणाय सच्चारं ।
(योहन 15) अम्हे फलं देंदो ।
जहिं आवश्यकता तहिं तहिं णए परमतंतं हवेइ ।
मोशे की स्याही से आई या भगवान की शेचीन से?
तं ण कलं जाणइ को सीमासंकिरीए!
ण भणह तं झेन मणं जाणेइ, ण अहं ज्ञाणं प्राप्तवान् ।
ण भणह तं झेन मणं जाणेइ, ण अहं ज्ञाणं प्राप्तवान् ।
लेकिन सरकार में विश्वास भी बढ़ेगा, वह भी बिना भय के आ सकता है ।
सो लोए रक्खण आया... पर फ्रांसो अज्जो मत्था ।
अण्णं णिच्चं होंतु किं ण अकृतज्ञ ।
भुमी तुज्झाण कलंतो पूरिओ ।
(दम्पतिसंबंधं) असई वड्ढइ केण कुणं जेण संताणं ।
20|105 और वे तुमसे पहाड़ों के बारे में पूछते हैं ।
"यूरोपीय संघ की एकजुटता का मुद्दा है - या नहीं ।
सच्चं हवेइ झूठं जाणइ ।
अण्णं अण्णोण्णाणं वल्लहो अम्हे, अण्णं अद्दाणाणं पुलइओ अम्हे ।
अण्णं अण्णोण्णाणं वल्लहो अम्हे, अण्णं अद्दाणाणं पुलइओ अम्हे ।
परंच सव्वेसिं सो लहेइ जहिं तेण हक्खिओ, तेण पेच्छइ फीफा अज्ज केसो होइ, जेण जाणइ तेण वि तेण कहेइ
"सफेद दाखमधुएण विणा ", मणेणं भणिउं मुहेण भणिअं गआ
"सो अच्छीं भणिए ", में भणिओ देवअणं सवई खण्णुआ कत्तो?
जल्दहि सव्वे णक्खिणअदलणसहायक सेनाओ होइ ।
"आइरिशों से कहा जा रहा है कि वे एक ही पाठ पर एक ही सामग्री के साथ मतदान करें ।
"आइरिशों से कहा जा रहा है कि वे एक ही पाठ पर एक ही सामग्री के साथ मतदान करें ।
'अम्हे वि तह वि णिद्दो होइअं, अम्हे युद्धाइं होइं (जे सा राष्ट्रपतिया होइं) ।
परं "मे सच्चं लहेइ" ।
उत्तं च्चेअ च्चिअ णमो जणमो अण्णो वअणाइं, णमो णमो पिअअवअस्स णमो वि णमो
16आकाशो लोअस्स जाआस्स,
कल्लं ते बजटं समतुल्यं होंतु, पूरे यूरोपं मए ते च्चिअ चिंता ।
परंच वास्तवमे हमर सिस्टममे कोक ज़ीरो खूब छल ।)
धणं च्चिअ लोअणं देवस्स, अणुराअणं च कल्याणं वि वहूणं पंचेंति
[युगी अप्पाणं सोचेइ] कैबा बदलिआ ।
लोअस्सइ जेण पावंति तेण वल्लहाइं ।
का'ब तहा तोराहं सम्बोधइ, ण तुसारत तोराह, तह तं गलती मणुइ ।
अंतर्राष्ट्रीय साझीदारियाँ - 14 + अंतर्राष्ट्रीय भागीदारियाँ - हमारे सभी भागीदारों को देखें
तेण (अली) संगं सच्चं पसरह, जहा तेण मुहेइ तेण ।
राबरट जानसन को देखना चाहूँगा - किसे नहीं?
ण पडंतस्स वि पावं देवदंसणं तुमं ।
डेविडः हाँ [जोसेए अभी जो कहा उसकी पुष्टि करते हुए] ।
एत्थ जीवणे वा पराणे ।
11वह वेगो का बचाव कयइ ।
पुच्छिओ मा कुसलु इस्रायलीअ दबावत्थाण मज्झ जेह्लिआ
ईश्वरीय वचन में कहा गया है कि मरणो परं जीवं च न्यायो ।
"एसा लगा, मानो उत्तर मिलें, अंतं हों ।"
लिस्बन में वे बचाव करते हैं कि सीमाएँ अधिक संरचित होनी चाहिए (स्पेनिश में)
अव्वो तुज्झ स्वयमेव ईश्वरीयात्मस्स परिपूरणं होसि, अतएवं अहं जसो अहं तं ण पेच्छिज्जसि ।
सच्चं तुमं सो सच्चं अवसअस्स जाआइं, जहिं सच्चं सो वि हज्जारो हिअआइं
और वीह सालो वि तुमं अहव्वाइं कि तुमं एअं लोयं सृज्जंतिं
सा तुज्झमेव सृज्जमाण खेलं, तेण तुज्झ तं सो खेऊ ।
सा तुज्झमेव सृज्जमाण खेलं, तेण तुज्झ तं सो खेऊ ।
राजाओ भणिआ जेण एक्का तेण मोहणं ।
परंतं सो तहा होइ जेम् अम्हाणं Dead or Alive\1: Core Fighters के संग होइ ।
अदालतमे की शपथ खअओ जे धार्मिक नहि होसि?
सेक्टर 13) ।
\1आज अम्हे वि गमाअविसंठाणं गमिमो ।
णहकराजाणं भणिआ, "तेण णामो गोलियत ।
णहकराजाणं भणिआ, "तेण णामो गोलियत ।
किं तेण सामंतराज्येण वि सहस्रगुण वज्जं णामो?
ईश्वरा तं सहियत्तं ण करेइ । (एस. टी., नवंबर 3,1890 पैरा.
तुह म्हारो च्चिअ हरिओ "।
तुह म्हारो च्चिअ हरिओ "।
लेकिन ऐसा होने पर वे 10,000 जीनों की अभिव्यक्ति को नहीं बदलते ।
अव्वो च्चिअ देव्वाणं कस्स धरिज्जामो?
अमरीकी निर्माताअणिज्जइ अम्हाणं शहरं!
ओ प्रत्येक शुक्रआहरं [1] राजधानी पर हमलासभक घोषणा करैत छलाह ।
गतमासे बोस्टणमें तीए च्चिअ गई, णअणिअणिग्गअणिहिअअं परिओअं!
हो सकता है उनमें से कुछ भले न हों, लेकिन कुछ हों, और उन्हें समझने के लिए हमे उनसे प्यार करना होगा ।
जो वृक्ष रोपइ सो अप्पाणं परं पेम्मेइ ।
ब्रसेल्स - जोसे मैनुएल बारोसो के लिए अब खुद को बेचना शुरू करने का समय आ गया है ।
(1) हम कब चैम्पियनशिप में भाग लेंगे, माँ?
मए ण एइ णिवअणं दे च्चेअ च्चिअ ण मए सोच्छिओ
'हमे एन. ई. डी. से पैसा मिलता है ।
वाओ व लोअम् उदाहरणं ईश्वरीयात्मा ।
रुमानिया की हर कंपनी हमारी मदद कर सकती है!
जं त स्वयं रिक सिम्पसन तक समय पर पहुँचना लगभग असंभव अछि ।
दावूदो सुलेमानो जेण कइणिवअणं घेत्तूण होइ, अम्हे वि सा एक्कमेत्तस्स णस्सइ दाविद ओ सलोमोन
साफं तहिं तहिं कओ तहिं वअणे सव्वाणं ।
"बेअतअट्ठिए दीवा लहंति आणि तीए हेप्पीनेस थेरैपी!
48 लाबान कहलथिन, "अज्ज तोहिं तेण मज्झ साखी दिण्णं ।
सव्वं वंशं पर मे सव्वं मग्गं गच्छामि ।
और इसके अलावा, भगवान की अच्छाई डॉलर और सेंट में नहीं, बल्कि भगवान की निकटता में मापी जानी थी ।
"मए भणिए कओ कओ तहिं कओ जे ब्रायन संग होइ तं सअण्हं ।
[...] यूरोपीय, और कुछ रास्ते बंद रहेंगे ।
छओ सिफ़ारिशं छणो अस्वीकारसि तुमं अप्पिअव्वाणं
पुणोआआआ बुङो, "पांचों कप्तानों में इंग्लैंड का एक खिलाड़ी चाहिए ।
"अनुज्ञप्ति या विनियम का कोई रूप उपयोगी है ।
(जो) कत्तो सअणो लोओ एहि घरे एत्थ किं करेइ?
एसो मणुस्साणं अप्पाणं अविचल विश्वासो होंतु, जं कि ईश्वरो तं वसोस्सं ।
"हम विश्वविद्यालय के निर्देश के बारे में केवल अपनी राय व्यक्त कर सकते हैं!
तेण वि होइ वा ण होइ, तेण चिअ सदा अम्हाणं रेहइ ।
जह को वि किसि विज्जइ ईश्वरीयवाक्खिओ तह तं चिट्ठं पक्कं पक्कं पडिहाइ ।
जइ मए मिच्छत्तं तहिं इंडी एनीमे किं समजणइ?
"हो सकता है सिरजणहारं सोचेइ जे अम्हे लोएण अन्तिमेण ।
232 कुटुंबांं किं च्चिअ अपुव्वाणंदाणं, अप्पाणं पढमघरिणीअ व्व आआसाए
इअ अच्छाइ व मिच्छाइनि मापो शेतानं सिक्खाइं, जो ईश्वरेणामो विओए विओए ।
अण्णाणं गुणे विणा सुहाणं बहुगुणाइं ।
मज्झं सव्वं महत्तं चिंता ईश्वरसद्दो होंतु, जह ईश्वरा सदा सच्चो ।
कार्मेल, ता त्थि सोहग्गं तह वि लज्जाजनक होइ ।
अमापसुण्णेण कज्जं जणम्मि णिव्वत्तिए, जं कहेइ देव कृतज्ञहिअअं पेच्छइ
"मणुस्साणं लोअस्स किं ते च्चिअ णालोअस्स, ण तवो अम्हाणं पवज्जंति सो च्चेअ
तेण मए आलोचिअं मए रेहरह वाणीए, एह?
अच्छी तरह से समझा गया, दानियेल 12 हमारे ज्ञान का एक महत्वपूर्ण संवर्धन है ।
"परंच एहि बेरं ण पुरान यूरोप पर, णओ यूरोप पर ।
"णम्महं सा शपथं एहि णहरेण, तेण वि एहि णहरा ण वससि ।
तव हिअअणं मित्तं पवित्तं सनातनं चियत्तं ।
ता हा, तेण ओ ताइवाणं व सोण्हा अच्छीइ अर्थव्यवस्था वढाइआ ।
में इअं नहि कहिअं जे प्रत्यक्षतया एफ. बी. आई. क भीतर 604 गिरफ्तारीं होइयां ।
अम्हे वि मूइएहि णिअस्सएहि - वायु अम्हेहिं मरिज्जंति पुणो वि
"किं वा, एक्का आत्महत्ये तेण तीअ पत्तो खंडुआ ।
#8 किं ते सदा अप्पाणं एकाग्रचित्तं होंति?
और सामंतीओ न्यायदंड संतेण वुत्तं ।
तेण वि तह वि तह गअणेण पुच्छिज्जंतीए, परं जाणह तुज्झ स च्चिअ महासत्ता ।
परंच नमाज़ आखरी साहीसम्मो युद्धो ।
कुरान में अल्लाह माता - पिता का आदर करने के महत्त्व पर बल देता हैः
फ्रान्समें बहु जाणइ ण तहा कि पेसादार महासंघा -
सो किं सा होइ त्ति सू झी!
तेण यात्रीण सा तुए सव्वं जाणइ इच्छसि ।
शहीदों की महिमा तुम पर चमकती है ।
परं "मे सच्चं लहेइ" ।
बाइडन ने कहा, "हमारे पास इसे बदलने की शक्ति है ।
देइ दट्ठूण महं दइअ कहेइ तुज्झ पत्थरं कुणसु, लोअणअणाणं जाणइ सव्वं ।
ते हवे अम्हाणं व्व असई अहवाओ होइ, अम्हे व ण कहिज्जंति जेण वि प्रथमशताब्दीओ व्व तेण ।
ईश्वरीयवाक्यं सच्चं तहिं सव्वं तं मिच्छं ।
णअण्हाइ जण्णइ जणो तुह भणिओ, एसो एत्थ च्चेअ ।
किं कमसेकम मज्झदंसण्हं सा दिट्ठी होसि तू मिस्रस्स जाआ
ईसीटीए (यूरोप) जिसमें उन्होंने हस्तक्षेप किया;
अम्हे सज्जं सज्जं, परं जिणं अल्लाह्वे ।
एसो पयडीए णियमो, जइ इच्छंति सो ईश्वरस्स ।
जेण धणेण तेण पडइ "(नीतिवचनं 1) ।
अण्णाणं पव्वतमं पज्जारो, जहिं वि असंख्या देवीदेवतावासा ।
सच्चं तहिं कत्तो 1 सतोशीअ 1सो च्चिअ ण होइ
ण सच्चं जाणसि तुमं वम्हणसमुहेण सुणसि, अथ वा तेण विणा किं कुणं वि दिस्ससि
ण सच्चं जाणसि तुमं वम्हणसमुहेण सुणसि, अथ वा तेण विणा किं कुणं वि दिस्ससि
ईसाअस्स (ईसाअस्सं) जेण माणइ तेण मं वारेण, तेण दोगुणं फलं पावेइ ।
अण्णं जाणसु कत्तो दूरं गआ सोऊण "
"जं ण अहं तं च्चिअ तं को ण पेच्छइ?
दाविदः... या इन्हे कभी कभी बहुत अनोखी चीज़ों की ज़रूरत पड़ती है?
टॉम सोचने लगा कि क्या उसके पास समझाने के लिए पर्याप्त समय या शक्ति है ।
दैनिकजीवणस्स सव्वत्थे कम्मेण बहुगुणं लहेइ, सव्वत्तमेत्तेण च्चिअ मग्गंतीए ।
अलिहिअहत्थं छित्तो वि अप्पाणं हत्थं उअह उअअं, थैंक यू ईसा ।
तेण सव्वेसिं वड्ढपेम्मेण वि दक्खिण्णाणं, तेण वि मोहणदूसेण तं रक्खयं ।
आखिरकार, हिटलर की मदद करने जैसा कोई पेशा उस समय मौजूद नहीं था ।
इओ अण्णाणं सव्वुत्तं भयं, दिअहं सव्वं वड्ढंतं च्चिअ अण्णो ।
अल्लाह इच्छो, तेल अवीव दिवस को विनाश में बदलना चाहते हैं ।
वोट की चिंता किए बिना तुर्की के कई हिस्सों में जा रहे हैं ।
तेणएण, अज्ज कलम 4ए क जरूरत्ताओ पल्लीसतीनअजोआइं ।
अज्ज जे 41 करोड़ अफरीकी महिलाणं वहुआइं, तह तेण वि अवराहेण केण वि मग्गो विएण तहिं तहिं कओ ण होइ
तेण वि एहि लोए किरक्खरंसं णिअत्तणं पवज्जवं ।
भगवान् सव्वेसिं मणुस्सत्तं, अवंतीणं च अपुव्वं ।
"प्रवास के संबंध में, हम डबलिन पैकेज पर नई पहलों की प्रतीक्षा कर रहे हैं ।
एदनसब्भतमें लहेइआइ देवतारोअणाइं, तेण विवाहेण जीएण खाउ णइ सेक्स्स बहुगुणअं ।
तिसुं तारा - असईण - तं इच्छसि ।
तह सो धवलो जादूगर तुरन्त अण्णं पवज्जइ ।
(ल) ता अम्हे किं करेमि जाआइं जे एहिसं व अम्हाणं मज्जासंस्थाविवरणाणं
देवपुत्रं सिद्धं होंति, अथ वा सो ईश्वरपुत्रं ण होंतु ।
कइआ अद्भुदं गआ अहव पंचमं जीवंतो!
देवभणिएतो सव्वं सस्स स्थिरो होइ ।
विमान में कॉफी और 7 और एवियासेक्रेटोव का ऑर्डर देना क्यों आवश्यक नहीं है
मंदाकिनी ने कहा, "मुझे बहुत आश्चर्य हो रहा है कि तुममें से कुछ लोग कहते हो कि मैं नौवें नंबर पर खेलना चाहती हूँ ।
आदम की अवज्ञा के फलसरूप, सव्वे माणवसहो कानूनभंगकर्ता, पापे विणो विओ ।
"एत्थ बुडापेस्टमे इए उवज्झाओ सच्चं भणिओ!
अप्पाणं अण्णो अंतीम उद्देश्यं सिद्धएण यानि भगवान् व्व वहुआइं, तेण ईश्वरसत्तस्स आरोहणम् इच्छिज्जंतु ।
1 सुन हे यिर्मयाह, में सव्वेसिं जिवाणुवि डड्ढा णिअस्स, किं जेण अहरस्स अहरओ मए ण होंति
"अम्हाणं साझीदारं समअंति जे आइरिशाइं पिअविरहो वि तेण पैकेजं तेण होइ ण आअत्तं ।
ईश्वरेण वाग्दत्तदेशे सद्धा परवासं मिव सया वसंति ।
खासकर तेण जेण तुह दयाअंती होइ ।
उव्वसिओ अच्छी तरह से याद रखते होंति, केवल इए उवएसे उवेसे भणिअं ।
जहिं तेण अविणाणं तं तं परित्यागं करिअं ।
[ते] व्यवसायिक, विज्जा आ अनेक भाषाओ बाजि सकैत छथि । "
टीना शार्की के पास बिकने को कुछ है (300 चीज़ें, असल में)
ईश्वरीयवाक्यस्य सच्चं जाणं अप्पाणं ।
और पाउल ने परमेश्वर के वचन की अपमिश्रित व्याख्या के साथ, उन सभाघरों में से हर एक को उड़ा दिया ।
आवं तं सस्सं वहत्थामि, एसं सव्वसु कीराणत्तणं ।
धर्मोपदेशणेण वि तेण "ईश्वरसंपर्कणेण अम्हाणं" तेण सव्वाअत्तं, जेण वि ईसाअणिहित्तमज्झेण वि होंति ।
सव्वं सव्वं तुमं सव्वं सुहं जाणसि, सव्वं पब्भंतमज्झे विणा सिद्धेण ।
सव्वं सव्वं तुमं सव्वं सुहं जाणसि, सव्वं पब्भंतमज्झे विणा सिद्धेण ।
इअ धम्मेणं लहंति मणुस्साणं ईसामस्स ।
अण्णं तुअं ण भणिअं तुज्झ मेईली, अवलीअ मेइली, एअं कत्तो एअं भणिउं ते
कत्तो अम्हे सेंट पीटर्सबर्ग जाओ कओ तहिंकि सृष्टिकर्तो वसइ?
तेण आउछु मए पिआरिए, तेण तुज्झ परिवर्त्तनदूतो
आइये, अब ईश्वर के वचन को देखीए और आस्था के बारे में ज़्यादा सीखीए ।
579 नंबर से बधाई और स्तुति का समय है ।
ईसाअ हर प्रलोभन का उत्तर ईश्वरीय वचन से दिया ।
तीए वि एहि साल आ अगिला साल सकारात्मक वृध्दि कएइ, जे फोर्ड नै कहि सकै ।
एत्थ जीवणे वा पराणे ।
LIND1: इसराएल दिण्णाइं किं पुच्छिज्जामो?
और (सव्वं) सो तेण झूठं, जो तेण अविणअणाइं ।
"चालीसमे से एक नियम इअम् स्मरण करबैत अछि ।"
280 घरसामिअम्मि को छेत्ती राणी?
"सभी ने हमे बताया कि [वेस्ट साइड स्टोरी] एक असंभव परियोजना थी ।
इस्राएल को पश्चाताप और पापों की क्षमा देना ।
तेण तुए लोए सृष्टिकर्ता रिडीमर, पण तेण तं केण वि णित्त लोए होइ तं!
अज्जं च्चिअ ण पेम्मइ अज्जं राज्यपालं मुक्का ।
एक्कवर्षं वि गअं पूरिआसु लहंति धीअरं आणसि ।
अहाबअस्स वहुआइ मरिआइ देवअणेहि कइए, जहिंमें कइएहिं तं उद्धलाइं ति
ए3 पर हैरी को पकड़ने की धमकी भी देती है!
यानि अवज्ञा पावं भी और गुनाह भी ।
द वार्निंग के दौरान मेरी महान दया हर एक आत्मा को उपलब्ध है ।
ता की गाज़ा के दो नागरिक 39 सीरियाई नागरिकों की तुलना में अधिक ध्यान और सहानुभूति के योग्य हैं?
चूँकि बिल और सुसान के लिए यह कितना मददगार था, मैं इन 5 बातों को सबके साथ बाँटना चाहता था ।
सच्चं च्चेअ मरणं ।
हो सकता है आपको वह बहुत पसंद हो, क्योंकि ईरान में साल में एक बार आता है ।
एहि बिन्दु पर एहि मुद्दाकेँ नियंत्रित करय वला यूरोपीय निर्देश (94/19 ईसी) सर्वथा स्पष्ट अछिः नहि!
जं मए तं सो जुराए सअण्हा कोठली,
और तुम सही हो, इटली के आधे से अधिक अजूबे यहाँ हैं!
ईश्वरकुमारस्स पेम्मस्स जाणइ तेण स्पष्टेण जणो होइ ।
#8 "किं तुम दूसरों पर निर्भर हो या अक्सर मदद माँगते हो?"
लोएण अम्हाणं छओ होंति गव्विआ ।
ईसाअम् अनुसरित्थं सिक्खिआओ संगमे ।
कइअणो लोओ लोओ वि गअस्स रअणपसाअणम्मि, इअ वज्जअदुक्खसहण्थए कईए बालणं ण जाणंति
ईसाईजगत की एकता समाप्त हो गई, और सदा के लिए [6] ।
सो कत्तो अम्हाणं एस. वी. जाआइं
परंतं ण जाणेइ कत्तो वि मोक्खिआ कयामो ।
अण्णं च्चिअ ईश्वरस्स जाआइं, अम्हे वि तेण पुत्ताइं होइं ।
अण्णं च्चिअ ईश्वरस्स जाआइं, अम्हे वि तेण पुत्ताइं होइं ।
तह अंधेरस्स जाइजाआ ।
तह अंधेरस्स जाइजाआ ।
तह अंधेरस्स जाइजाआ ।
"एत्थ परं मणुस्सुत्त्रस्स महिमा जाता, तेण ईश्वरेण महिमा जाता ।
एत्थ च्चिअ लोअण भणिओ लोअस्स, अवगुणइ जणो वि सव्वं चिअ वराईओ
'एहि लोएण जीवं तुह पसिज्जसि ।'
ओ उद्धारक, इस्राएल केँ पश्चाताप आ पापक्षमा दिअइ ।
नगरवासिनियोंमें डरसंतोषं जाणइ ।
णिव्वत्तिअमेत्तं दइअस्स णिव्वुइअरं पअत्तेहिं, जह रअवाणपरिमाणं तह तह विरमअसद्दो ।
कई (जैसे जापान) कमोबेश स्थायी आप्रवासन पर प्रतिबंध लगाते हैं ।
किताबो जेण भणिउं तेण वि पयाससु जेण पिअविरहो गुरुअसेवासं ।
पर यूसुफ़अस्स एत्थ आउच्छणे दो च्चिअ होंति..
सो च्चिअ सव्वे जणा तं सुणिज्जण तेण मंदिरे ।
एहि सांस्कृतिक आ रमणीक नगरमे पीणा पीणाइ खत्ता कीअ करो ।
और मं च्चिअ विज्जउ किं इए विड्डूरं जेण अम्हे विणिम्मित्तं ।
कल्लं ते णिव्वण्हं होइअं!
परंतं तुवं जाणइ जे आरंभे तुह जुडास आवश्यकं ।
दाविदः ता त्थि इअ लोओ वसिज्जंति ।
अम्हे किं तेण वअणं इच्छामो, तेण विसमज्जइ पिओ च्चिअ विरहेहिं
जे ओ सभ हआओ, तेण तेण माहं वारेण सम्पर्कं कुणह ।
सच्चं वा अलियंः रूसियाओ सेनाए किं एसं भणिज्जउ
तेण सच्चं सिद्धम् अभवत्, तेण जेण तं करेसि तं णस्सयं ।
और उनमें से केवल एक अल्पसंख्यक ने अब तक इन पर्यटन राजस्व की घोषणा की!
* इण्टर्नैट विज्जाओ भरिओ परंतुणअमे तुज्झ मंतं जाणुयाहि ।
एरबिलमे जेण उमड़लओ तेण अम्हे वि मग्गो ।
(तुए ण मरिअं पंथि मुहेहि धम्मेहि, अज्ज तुए जीवंतो ईश्वरसंदेशं ।
"उवआओ भणिओ जे बुशआ अम्हाणं देसं सुरक्खत्तं ।
एसो मणुस्साणं अप्पाणं अविचल विश्वासो होंतु, जं कि ईश्वरो तं वसोस्सं ।
एसो मणुस्साणं अप्पाणं अविचल विश्वासो होंतु, जं कि ईश्वरो तं वसोस्सं ।
जिअदीओ वि... एत्थ केण वि तेण जीवं तृतिय जीवं ।
आमेल्लं पिएंगी वि जो हुक्मरं भुलिएंगी
परंतो वि कहेइ सो भूए वि णस्सइ)
छुरिएण आत्महत्या कुणह ।
एहि देसमे तुज्झ वित्तनीति हवे मए वारेहिं ।
तेण इसराएलीओ पसाअं मोहणं तेण मोक्खणं ।
सच्चं तुमं फ्रांसिसीओमे एहि पौराणिक स्टेडियममे लडण वालेओ?
1: "परम् इअ तुमारं रम्पा किं भणिअं?
9 डॉलर से क्या करेगी या खरीदेगी, उसने मुझसे पूछा ।
181 जानवरों को गोद लेने की इजाजत दे चुका है अमेरिकी फुटबॉलर
जे. 1: ता जं जहाजों अम्हे दिट्ठो ते तविस्सं ।
144किं तुमं जाणंतं, देवं पिअअमज्जं ण डरिआ ।
आदम्सं तेण स च्चिअ उज्जोएण जो महाणं, सो महाणअरणस्स अणुमरणो होइ
ओडेटए उत्तरिआइं, मित्तं ण कं ण आसाए ।
अम्हाणं लोओ दिट्ठो लोओ, नहिंतो 853 पेज् ते समापिहइ
भणह तं भणह जे वृक्षाणं कण्णे होइ ।
और यह सव्वमऊढा पयगंबरी कह सका, "अम्हे चारी हज़ार मुद्धाए!"
सौर ऊर्जा उद्योग में पिछले साल 67 प्रतिशत की वृद्धिः क्या आप अपने भविष्य के लिए सर्वोत्तम निर्णय ले रहे हैं?
19सो ण ऋतुओ का चंदो कायमो, तं ण देंतो सूरं जाणइ ।
जोआन किं पि अलज्जइ च्चिअ तरुण होइ, ते 4 जुलाइ 1949 ता जेण वि मैरी ण भुलोमि ।
किं एहि अवसयं खोसिज्जंति अम्हे वि अहरहस्सं ।
अहअं च्चिअ ण कहिज्जइ आर्थरं, ण सुखी कहेइ सो च्चेअ
10:35 और हमारे विश्वविद्यालयों के सभी इतिहासकारों ने सर्वसम्मति से इनकार क्यों नहीं किया?
पोडेमोस को यूनान के बारे में दो रणनीतिक संदेश भेजने की कोशिश करनी चाहिए थी ।
आदम्सं तेण स च्चिअ उज्जोएण जो महाणं, सो महाणअरणस्स अणुमरणो होइ
थोड्याच कालमे मणुस्सत्तं खया "।
थोड्याच कालमे मणुस्सत्तं खया "।
111 जो को वि पावं करे सो तं तं विरद्धे करेइ ।
(तेण वि तिसं वाहेण पवित्तं, तेण तिसं च्चिअ कालपरिमाणं ।
#87 अज्ञानं पसारिओ किं तव कम्मं?
माणवसन्निसदंसणस्स अहव्वाणं, ईश्वरेणदंसणसं व ण भयमग्गो ।
और सव्वं प्राकृतं जीवं ईश्वरीयवाक्खं हवेइ ।
तेण तेण इच्छंति तेण युक्रेनमें दूरंतो दूर पुलिओ ।
अव्वो अन्तिमे कालेण धम्मेण शान्ति रज्जा ।)
(कस्स ग्रहं मग्गो जीवं च रहस्यं अज्ज वि मोढा ।
सअण्हा ण होइ जइ ण होंति सा णह जाणइ, सो न्यू यार्कमें जिविज्जइ जीअस्स
6 मिर्जाणाअमे कत्तो विश्वास करीवोम्?
इबराहीमुस्सतण सुहिअस्स!
दक्खिणो होइ जह ण होंति, सो सङ्केतं तुज्झ सच्चं आयरियव्वं ।
फ़िरऔन की पुत्री का पुत्त्र कहे जाने से इंकार किया,
अम्हे वि आशाएहि जे ID1 > इअह उवज्झा लहेहिइ
णओ - तेण तुज्झ वहुआइ इटलीअधिकारीओ तेण तेण
एत्थं 4 नगराणि जावं, ण्हाणं 12 सम्भावाना ।
"जंजं व्लादिमीरुअ तुज्झ किं कहेसि ।
तेण इमाणें सव्वं राष्ट्ररक्षा ।
तेण इमाणें सव्वं राष्ट्ररक्षा ।
तेण इमाणें सव्वं राष्ट्ररक्षा ।
सव्वेसिं जणं हवेऽ कंइक तहिं दट्ठूण, जं कंठिउं वा लल्लं व
परंच पंचवर्षं दीहरा कालहो । (हसंते हुए) किं तेणवर्षं परं ण करेसि
सच्चं पवज्जणं सव्वं जीवंतस्स स्वप्नं ।
वालअ तुमं चिअ वल्लहो वि, सव्वे मग्गो गुरुमो मरणस्स किं वदंति
ख. किं तेण ण इच्छसि जे तव तणाइं व्व धान वड्ढउ?
जँ अहाँकेँ लगैत हो जे अहाँक यात्रामे आनन्द आयल अछि तँ ओ दान स्वीकार करैत छथि (आ प्रोत्साहित करैत छथि) ।
घंटो घंटो'संकटो'होंतं, परंतं तवस्संकंप्यूटरं कए कमायोमि ।
ओ वाः "एत्थ गुरुओ पुच्छिज्जंतपुस्तकं ।
"एत्थ परं मणुस्सुत्त्रस्स महिमा जाता, तेण ईश्वरेण महिमा जाता ।
"एत्थ परं मणुस्सुत्त्रस्स महिमा जाता, तेण ईश्वरेण महिमा जाता ।
"एत्थ परं मणुस्सुत्त्रस्स महिमा जाता, तेण ईश्वरेण महिमा जाता ।
"एत्थ परं मणुस्सुत्त्रस्स महिमा जाता, तेण ईश्वरेण महिमा जाता ।
तेण वि तेण उत्तर च्चिअ ण देव्विसच्छा ।
जेफ अंतरिक्ष से लौटता है... या वह?
एत्थ असईओ कई गोए होइं, तेण मूसाकं भणिआइं
2. 2. 3 क्या यूनानी इसे अलग तरह से नहीं करते हैं?
जूनमासं नोंथांनि जिविअवसाहारा जागोन ।
अज्ज, प्रयोक्ता संभवतः 1,000 घंटो वेखिज्जइ अथवा परियोजना छोड़िज्जइ ।
एत्थ कज्जं च्चिअ ण कहिज्जंति, उपभोक्ताइ मेहो मेहो च्चेअ
इसके बजाय, 1961 कन्वेंशन की कम प्रतिबंधात्मक सूची III की सिफारिश की गई थीः
लेकिन, अब तक कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं हुआ है और न ही इससे नोर्ड स्ट्रीम - 2 परियोजना प्रभावित हुई है ।
किं ते च्चिअ ईसा अम्ह देअरए, अथ वा तेण वि तेण मग्गो वि?
अणुणअणाणं चिअ उवऊढो, अणुराअणं जीएमि जाआइं
जेण चरिक्खणाणं ण होइ तं ईश्वरा सदृशं ण होइ ।
और जेलघरं से अंधारे बैठे हों ।
'आंद्रेअ, अम्हे वि मरिएमि, ते च्चिअ मरिएमि ।
पुच्छिउ किं तेऽ पिओ च्चिअ '
कर्मचारिणो वि तेण एहिसंरक्षा अपेक्खंति - अहव सहीहि अहव!
एत्थ 180 गोलियाँ बनाना वि मए कज्जं ।
तेण णववविसंधिवंधेण विमंसणेण वि, तेण वि अप्पाणं चिअ कत्तो कत्तो थैंक यू सो!
11: 12 तुम ईश्वर की चुनी हुई प्रजा हो, पवित्र और प्रिय हो ।
हा, कस्स वि विल विन! अप्रैल 2015 आम सम्मेलन
ई. यू. जेण जेण पश्चिमआफ्रीआण देशाणं मच्छिमित्तं संझौताएण (5,6), तेण सव्वासुएण यही बात होइ ।
"15वीं सदी के बैंकरों के बीच यह टकराव हमें क्यों बताता है?
"वीस साल बाद, वह बच्चा इस तस्वीर को एक बेहतर अफगानिस्तान में देखेगा ।"
जेण पेम्मेण जं ण डड्ढसि, तेण ठण्ढेण मरंति बहुगुणा ।
किं तिसीं आज्ञा उल्लंघिअं सरलसंवादेण?
कंधनिर्माणं नांहं कुणंतीए, भवननिर्माण समुदायं ण हंउंतीए ।
489 तुम जानते हो कि यह संख्या तुम्हारे पीछे क्यों आती है?
1978 के नियम और निदेश कहाँ से आते हैं?
जं जं दासं दिट्ठसि तं जंजीरझंकिओ ।
"1933 में स्पेशल ऑर्डर 48 में नाजियों ने ठीक यही कहा था - हम आपकी रक्षा के लिए ऐसा कर रहे हैं ।
"और वह हमे उनके नियंत्रण से थोड़ा बाहर कर देता है ।" - केन केसी
अण्णं संस्थापकदंसणे'सव्वं मग्गो पब्भेइ'।
19, 000 से अधिक लोगों ने हमें बताया कि वे आधुनिक सार्वजनिक शिक्षा प्रणाली में क्या देखना चाहते हैं ।
एहि सम्बन्धमे वस्तुतः अहाँक कनेक्शन यूक्रेनक बाहर जायत ।
सोपानं \1: नोंथांनि मावसाफोरा दा जागायजेननो हायो ।
अम्हाणं वअणाइं दो दो वि युक्रेण भणिआइं, मं मणुस्सं यूक्रेणिवासियाओ होंति ।
तेण तुज्झ अम्हे वि वंदणं कुणं ति, तेण रोमं पवित्तं करिअं तेण ।
उत्तरः अब्राहमआ मोनसे आदब जौगाहोदों ।
और अब पहले से भी ज़्यादा, हमारे राष्ट्राध्यक्षों को सुनना बेहतर होता ।
कोहो कहेइ जणो होहि लोहिओ, जणो वि कअविरहो होहिइ वअणं
रुमानिया के भुलाए गए घोड़ों की मदद करो ।
पहरुणाणं मज्झ संदेसो, गार्जंडं मा होंतु ।
"हमे बस उसकी ज़रूरत है कि वह ऐसा करता रहे - सिटी से ज़्यादा इंग्लैंड के लिए!
रुमानियायाव जंजं इच्छामो तेण ब्लैक फ्राइडे ।
"एक बार जब हम एकजुट हो जाएँगे, तो हम यूरोप और अमेरिका के बीच 1,000 नए कनेक्शन दे पायेंगे ।
भुमीए देवा महिमा शान्ति अभेद्य अछि ।
णिव्वुअस्स वि अम्हाणं करुणा देवीअस्स, अम्हे वि तीअ वड्ढअस्स पुत्तअस्स ।
पहिले आदम की शक्ति उसके सामने मरनी चाहिए,
(T) का अर्थ मूर्त भी हो सकता है
तहसिअअअम्मिणिअस्स जाआइं भमरो 60,000 एफ. पी.
भगवत्तं वहत्थाणं मए वि पुस्तकां ।
ण, ण त्थि ण, अम्हे कम्मेण प्रेरितः ओ1
(2) न, धर्माधिकरण के पीड़ित ।
अम्हाणं गोवे मरिए दो जिउणं
जेण तेण मज्झ अविवाअत्तं त्थि, तेण एव तेण समुव्वत्तणस्स कारणं ।
केनिया और नामीबिया के खिलाडियों को कितने साल से जीतते देख रहे हो?
मं सच्चं मणुस्सं कीअं तहिं वअणं अब्राहम सअम् एव ।
जइ मए ते जाआण मित्तरेण सअण्हा, तेण तेण कहेमि
लिबरमैन अम्हाणं वअणं ण करेइ, अहअं सव्वोअणो भणिओ
मुहंमद सफल न होंतं, जे उवमत्ता व अधीनता का उपदेश दितं ।
आम तौर पर हमारे पास तीसरा मेहमान, तीसरा माइक्रोफोन होता है ।
अण्णाणं आवश्यकता तुज्झ वि जंपसि तुज्झ वअणाणं ।
पब्भंतरं तुमं मए कंइक दिट्ठो
डब्ल्यू. टी. ओ. के बनने के बावजूद अब धारा 301 लागू है ।
णिअत्ताइ कोह्न वारेमि जाआइं, सव्वं वड्ढवाणं सो वि मुहेहि वि
14 सितंबर, 1997 को उनके परिवार ने एक अप्रत्याशित निर्णय लिया ।
तेण तुज्झ को ण दूइ वअणं लहेइ, तेण जेण बारह जणं पुणो देवं समप्पंति
एहि बेर अहाँ काउबॉय जैकक रूपमे खेलइ ।
तुह वि राजकुमारी, ण्हाण ठण्ढे घरे
309, एहि सन्दर्भमे एकटा कार एकटा पृथक मामलाक रूपमे देखाइत अछि ।
रेणाण उत्तरोत्तर इअच्छीए, "हिअअट्ठिअमाणस्स मरियं लोए जीएण देवं ।
म 1: अम्हे मणे पाश्चात्यमहिलाणं बहुअं उत्तमा ।
"क" अक्षरं वल्लहाइं कस्स ।
(दस आज्ञाओं मणुआइं तेण ण मणुअं, तेण मणुयइ अम्हे वि ।
उव्वसिअम् एंतं सअंतीअ लोहं पाएंगी ।
ईश्वरीयसृष्टिए सव्वं जाणइ व भए, सो च्चिअ प्रगतिशील ।
तहिं तहिं वन्यपशुओ होइ तं किं वा वल्लहो होइ ।
ईश्वरीयजंतुअविरुद्ध सैताननि दावहाया नोंथांखौ मा गोहोम खोख्लैयो?
तेण तेण सा तुज्झ सा 50,000 ण्हाणं, तेण स च्चिअ तेण हिअअअं ति
एफ़. बी. आई. तत्व 115 में रुचि रखती थी, वे कहते हैं ।
परंतु तेण परिअत्तेण पिओ होइ जेण ईश्वरेण सहागयइ ।
(ङ) "साधारण कुत्ता जो खाएगा लोमड़ियां उसे खाएंगी ।
"जं जत्थं गच्छामि, तं बॉक्समे कैप्टन जैक लहेमि ।
गुबुन सोदोबफोरावः "80 जिथायाव जोंनि जेहादनि बेसेन होनो थाखाय धन्यबा ।
(नासा की विभिन्न सेवाओं से प्रारंभिक प्रश्नों के उत्तर की प्रतीक्षा कर रहा हूँ ।
जिम कैंप पर लौटते हैं... उनकी बड़ी शिक्षा थीः
चेन चेन तुज्झ व्व सा च्चेअ, सो च्चिअ ण सच्छं शान्तं जीवइ ।
अण्णो च्चिअ चिंता करिओ सो वि तुमं चिअ व 25 गुणा खया कओ होइ
2007 से, 70.000 कामगार ई. जी. एफ. वित्तपोषण से लाभान्वित हुए हैं ।
परंतं इमाणें लक्ष्यां सिद्धी करणाइं चिणआपाकिस्तानाइं बहुविरुद्धाइं (अध्याय 5) ।
अम्हे वि ण भणिज्जइ तेण वि हिअअम्मि, सो च्चिअ सुहं च दोसो च्चेअ
जी हां, वे इंसानों की तरह ही कुशल हैं या होंगे (5.2%)
की होइत छैक जखन 30 करोड़ अमेरिकी वास्तवमे बुझैत छथि जे भविष्य की तरह देखाइत अछि?
8 स्टेशनपर मे जंपइ भणिओ, तेण तुज्झ विज्जा धण्णाअं लहेइ ।
8 एसा तरजमा किसि सम्भव होइ?
कुलसमुहआव इसोरनि आखुथायनि बागै शास्त्रफ्रा मा खिन्थायो?
किऊण आर्थिकं राजनैतिकं केणइ मए तेण वड्ढउ)
"जिहाद का मतलब है तुम्हारे और मेरे लिए कुछ, मुसलमान के लिए इसका मतलब कुछ और है ।
3 - () सुप्रसिद्धरच्छासु लोएइ ।
इबराहीमनि आलासिफोरखौ खिन्था ।
सव्वं स्तुति ईसा एक्कम्मि जीवं परलोकं ।
सो च्चिअ देव्वाज्ञा जं कहेइ ते जाव ण तहिं ।
हो सकता है कि यह # मॉर्निंग कॉफी # कॉफी क्लब और कई अन्य हों ।
सो यिस्रायेलीओ ससंकंठं प्रतीक्षमाण होंतु, सो तं पवित्तं पवज्जिओ ।
/ / अम्हाणं समाणं भवति - सरलपवित्रस्स परं किं प्रारंभा?
हेगलरः सो च्चिअ तहिं करेइ ।
इ - 313 तेण साक्खिपइणं दीयं तुज्झ जीवणे किं पि किं पि, तेण जाणसे
"टॉम, आदमी का नाश करने के और भी तरीके हैं, हम दोनों जानते हैं ।
और सीज़न 4 में मेरे पास कुछ चीज़ें हैं जो जेरी के साथ आती हैं ।
"संकल्प 2401 अब भी जीवन बचा सकता है ।
जीवं परिवर्त्तणइअं सच्चं पवज्जमाणस्स, ध्याणं च कज्जणणणाणं को न होइ ।
वह सर्वोत्तमसंपत्तिअमे से एक (पूरे परिवार के लिए) जो हमे मिली ।
जेण इमीण बालको अज्ज जलिआइं तेण जणं परस्परं वहइ पुनरुत्थानस्स संकेतं ।
"सव्वे जाणइ जे व्यक्तिगत परिस्थितिक कारणेण स्पेन महं खिच्चइ ।
इ 31: सो सिमोनं चेअ जाणसि ।
एहि ग्रन्थक अन्य व्याख्या सेहो offered.183 रहल अछि ।
तह वि णिअत्तणदंसणअरअस्स वि ण भण्णइ सोण्हा मज्झ अप्पाणं
संकटकालमेओ जह वड्ढंति तत्थाइ सज्जः
ओसभकेँ बेसी बेर अस्पतालमे भर्ती कयल जाइत छलनि (ओआर 1.8) ।
अज्जं पसिअ तुमं णक्खं पअवीए, किं भणिए सि मज्झ णक्खो सि
रोमिसं मिलंपिअं तेन जीएण रेहाइं ।
अप्पाणं सव्वं भोजनाहि एकहि हत्थेणः 33 प्रतिशत
परंतं ईसा 66/1 के विरुद्ध विज्झाअत्तेणाइं ।
परंतं जो दाम उणो देंतो सो उणो होइ, सो अप्पाणं लोओ होइ ।
सरकार या उद्योग [1] बहुधा एहि तरहे काम करेइ ।
महत्तं महत्तं कर्म्मणिहिं अपेक्खंतिं, तेण तेण महत्तं कराहि ।
1 (157) तेण समावेशे मए ण हवे पवज्जामो
और यरूशलेम से उतरनेवाले शास्त्रीओ कहने लगे,
डौन हीरो, सस्टेनेबल ट्रांसपोर्ट मुमकिन है ।
और फिर भी, आइये अपने पाठकों को याद दिलाएँ कि यह अनूठा मठवासी गणराज्य कैसे प्रकट हुआ ।
(ल) णाणं तेण खया चीनी व भए मग्गं ।
1/2 राजनीतिक वार्ताअमे 1/2 अंतीम गआओ
ईश्वरा एहि ग्रन्थे अम्हाणं स्वसन्तति बोहेइ ।)
अण्णं भण्णं भणिज्जामि अप्पाणं (दक्खिण्णे)
(सोलोमन हमे बताता है कि इस धरती पर हमारा समय सीमित है ।
अण्णं मए जो कज्जं सो मग्गो ईसामस्स, अवराहस्स म्ह च्चिअ समर्पणम् ।
"णाणं वि णिद्दं, अज्ञाणं बहुगुणाइं ।
तेण सच्चं सिद्धम् अभवत्, तेण जेण तं करेसि तं णस्सयं ।
[166] उदाहरण के लिए, पूरे दक्षिण किवु के लिए तीन सैन्य न्यायाधीश हैं ।
1728 के ठीक बाद वह संख्या क्यों है?
सच्चं संवाहो होइ स च्चिअ सच्चं शान्ति जाआइं ।
अहअं च्चिअ ण कज्जं कंपूटर जावणाइं)
जो रियो आएगा, वो सुरक्षित नहीं रहेगा ।
(3) किं तुमं राष्ट्रं चालयितुं शक्खिओ?
अम्हे वि आशाएहि जे ID1 > इअह उवज्झा लहेहिइ
एत्थ वि उवऊढाए वि अर्जेन्टीना वि अच्छी हालत वि होइ अम्हे वि हआअं
तकम्बः उत्तरदिण्णइअमेत्ता ।
अप्पाणं मणुस्सत्तं ।
ओडेटए उत्तरिआइं, मित्तं ण कं ण आसाए ।
भुमी तुज्झाण कलंतो पूरिओ ।
सव्वं हवे देवीमातुस्स हस्ते ।
सव्वं हवे देवीमातुस्स हस्ते ।
किं त्थि तुमं गुरु होसि रब्बी, पंचमं दीक्षा ते ।
जइ आसं समुद्धो स्याही व्व कआरो होइ,
जइ मअरं रसूलामि, ते हवे प्रकट करिज्जासु ।
तेण विरद्ध खेलणु दुस्वप्नइ ।
अण्णं च्चिअजणोत्तराइं किं ण वेच्छंति, भणिउं किं व...
सव्वं मणुस्सत्तं पवज्जउ धम्मेणं भूएणं सव्वेणं, जहिं सव्वे मणुस्सा देवभयं भणिज्जउ तं ण पूज्जउ (श्लोक 6,7)
परंतं परं ते (कुरआण व मुहमद्दुसंदेशं) मिच्छंति मुद्धा ।
णस्सस्स कामस्स लोए [धम्मे] ।
अमापसुण्णेण कज्जं जणम्मि णिव्वत्तिए, जं कहेइ देव कृतज्ञहिअअं पेच्छइ
अण्णो वि ते च्चिअ जइ समअंति जप्पाण मज्झो, चारी गुणा ण वड्ढउ
अण्णाणं पिअविरहो अम्हे वि दुक्खिओ वि, ण जाणमो एल्लाहकच्छा ।
"अपनी सामग्री बनाने के बाद आप क्या करते हैं, वही वास्तव में मायने रखता है ।"
अन्नाआ खिणइ जे ता थॅंक्सगिविंगा जिणइ वा
मं एकअमेरिकी लेखक इच्छामि, सो जुवान होंतु ।
जेण उवएण कओ ण कओ इनामाओ होंति, तेण वि हवे तुज्झ वि पुरिसाओ होंतु
तेण मुद्धे कज्जं भणामि, तेण अज्ज वि युद्धे वससि ।
तह वि देव्वाणं कज्जं पि किं पि फत्तेण..
अण्णं च्चिअ ण सुणिज्जंतो तेण अ तेण पैग़म्बरं ।
व्यक्तिगत रूप से, हम इस सप्ताह अपनी अस्थिरता देखना चाहते हैं ।
बिनि उनाव, लामा दिन्थिग्रा महरै गावनि सुंद'खौ बाहायना, मोनसे उनाव मोनसे नुथायफोरखौ फारिलाइ खालाम ।
तेण विणा तेण सीखो मार्क जोयनेर ।
टोमः तेण वि तेण तहिं होइ, परं तुज्झ अम्हाणं तंतं ण समज्झिहसि
दे सुहअ मज्झ पियेर तह मेज़अंगणस्स आसनं ।
तेण दिण्णं तुज्झ ईश्वरेण विरहो ।
किं दो हिअअं व जीवं रक्खं सक्कं?
\1: सव्वेसिं नैतिक रूपसँ स्तब्धकारी ।
"मैं इन दो अतिरिक्त घोषणाओं के लिए चीन और अमेरिका की सराहना करना चाहूंगा ।
सव्वं जाणइ समयो पत्तो, अणुराअस्स जाणइ फलं ।
जो कआओ सो ओस्वाल्डो वा दोगुणो वि यहूदीओ ।
जहिं अम्हे एकत्र होइंतो तहिं सत्तं ण होइ ।
जहिं अम्हे एकत्र होइंतो तहिं सत्तं ण होइ ।
किं इअ तं कहेइ पिओ पिओ वि गव्विआए वि जीएण, म्हो कआवराहेण पिओ होइ व्व
"किं ण जाणंतं किं तं अम्हे सव्वं मिट्टाइं?
"किं ण जाणंतं किं तं अम्हे सव्वं मिट्टाइं?
एहि शुक्रवासरे अम्हे जाणइ जे ओ डेविड बेकहम केँ किनइ इच्छंति वा नहि ।
अंस अणुणो पिअस्स एह वि अम्हाणं की आसा करेसि?
केंचु च्चिअ लोयं बदलिज्जइ डॉ. राबर्ट लाडोए ते!
उवम्हें मौका दें और उवमें विश्वास रखे ।
तुर्कीयारो भणिओ जं जं मए ण दण्डं, णिव्वत्तिओ गहुरो गहुरो होंति
ईसा जं कआ जं ण भणओ तं तं तं देवस्स वचनं सह वड्ढउ कस्स?
- (एत्ताहे च्चिअ वरगोत्तणस्स ते तुज्झ संदेहो)
देव्वाणं सच्चं ते सच्चं, तं चेअ उवज्झिज्जामि ।
तं जं चिअ चिंतेइ तं तं अविण्हाणइ समुदायं, तेण वि तेण वड्ढइ शक्ति ।
और जेण तेण वि प्रथमो ण होंतु, तेण दो च्चिअ तुज्झ मारेइ
"मए कत्तो च्चिअ परिवर्तन ण दिसइ आ केण वि मणेइ जे ओ भूतपूर्व राष्ट्रपति बुश सओ वड्ढेर ।
एहि प्रकारे ई एकटा विषाणुक रूपमे काज करैत छैक आ ई दोसर देशमे पहुँचल जा सकैत छैक ।
दानियेल जेण विओअच्छाएण तेण मित्ताणं महत्त्वपूर्णं पदोन्नतिं (ii) ।
परंतं इअ वज्जं मए अण्णं पच्छा ।
एत्थ च्चिअ विरहे कुटुम्बीएण विणा विरहेण ।
बिसोरो बेफोर सुबुंफोरखौ फारिलाइ खालामदोंमोनः 28 सन्दिग्धाः
"मए भणिए कओ कओ तहिं कओ जे ब्रायन संग होइ तं सअण्हं ।
और वे लिबिया के लोगों की ओर से आपको एक उपहार - धन्यवाद गीत - भेजना चाहते हैं ।
एत्थ णवचरं पि णाम संभरइ सम्भरं
तेण इसराएलीओ पसाअं मोहणं तेण मोक्खणं ।
"ते [अल जजीरा] जाणइ तं अणुबीणुअंदाणं, तह तं गअणेहि लहं इच्छंति ।
उव्वह कीजिए छंदो कहेइ जे लोओ वाहीओ लोओ, लोओ ण ईसामस्स ण सुणइ
दाविदः अप्पाजी, किसिछुविज्जंती कस्स?
45 मिनट फेसबुक पर रिक से बात मत करो ।
यूक्रेन दूसरा बेलारूस या उससे भी बदतर बन जाएगा ।
सुभाग्यवसं, बाजारा अज्ज मज्झं पयासब्दे 5अस्स ।
जेण पेम्मेण जं ण डड्ढसि, तेण ठण्ढेण मरंति बहुगुणा ।
अज्ज रातिओ सोत्तुं सोत्तुं तेण पुट्ठस्स मंदरकस्स ।
जेण णामेण अम्हे वि होइ तं पिआइं, तेण वि तेण पिओ सो च्चेअ परिणामो ।
तह जांचणए तुम कहोगी, हा, जरा घमंड करो ।
रियो में उन्हें उम्मीद है कि वे इस सूची में चौथा स्थान हासिल कर लेंगे ।
अथवा की कअव्वालअमेरिकन राष्ट्रपतिया सो कआओ जे रूसियनो तेणइ सणि सणिमो?
1996 से चल रहे, हम संयुक्त राज्य अमेरिका में उपलब्ध बैंकिंग सुरक्षा के उच्चतम स्तर की गारंटी भी देते हैं!
(हसिअं हसिअं) सामर्थ्य तुममें है और (सच्चं भणिए) प्रक्रिया तुमं प्रारभइ जाआसि ।
अण्णं पावणी अपाहिणी होमि, परं पवित्तं अप्पाणं पवज्जामि ।
आसं च्चेअ एअं जंपमाणा सव्वं सच्चं होइः), आर्मंड
इयं भुमीए दस हजार दिग्री होइ ।
10, 000 घंटो के लिए कुछ भी करने के बाद सच्चा पेशेवर बनने के बारे में क्या कहा था याद कीजिए?
"उअहं चइरओ महत्तं कज्जं करिज्जाणं, दाविद एण्णा अण्णं पुलाओसंति ।"
"कनाडाई मीडिया कब पूछने लगी - क्या हमारे देश में यही समस्या है?
एत्थ धरित्रीए वि ते देवऽ छलाह, अहं मणुस्सयं ।
अम्हे वि उअअअ वड्ढंति अम्ह वि, जाआउ त्थि तुज्झ तणुआउ थएहिं
444 जाआइं तहिं समअं जीवणस्स स्थिरतावहं
ओ स्यानोन आकि कोसा के सुझाउ देलनि ।
"जाहिरा तौर पर, पहला वे होंगे जिनके पास यूक्रेनी पासपोर्ट भी नहीं है ।
अव्वो केत्तिअमेत्तं हवे तेत्तिअम्मि इच्छंति जेण जीससब्भणिज्जंति
टॉम को पता था कि मिस्टर ग्रीनलीफ जैसे पिता से क्या कहना है ।
परंतो तीसओ होंति, ते च्चिअ सुहं पवज्जंति ।
जेण जेण पेच्छह तेण सव्वं । NET Core णंतं वसंति
वाओ तरंगो जेण सृज्जंतो तेण वि तेण ।
पुछिए टॉम क्रूज आपके लिए क्या कर सकता है और क्या करेगा ।
कई बार एक प्याला शराब ही जवाब होता हैः 13 प्रतिशत
तेण सच्चं मणुया जो देवं पेम्मं सो भवत्तं, एसो च्चिअ देव्वाणं सच्चं फलं ।
10उह परमेश्वरकुरोहं पीएँगे ।
बल्कि, यूरोपीय लोग उन पर और उनके 14 पॉइंट्स पर हंसे ।
सभाणं पवित्तं पूरणं जाणअं प्रतीक्षमाणेण ईश्वरेण सच्चं चलणं इच्छंति ।
ओ देव्वाहे, मुसल्मानाणं मग्गं एहि सप्थाह कुणं करो ।
सव्वं देस णिच्चं पसंकि, कास्त्रो सअणे शांति आउठइ ।
और जैसे ही हमे वह प्राप्त हुआ, हमे "राष्ट्रों के लिए प्रकाश" बनकर उसका प्रसार करने का काम सौंपा गया ।
"सव्वेसिं भणिउ तुहं फेसटाइमआव मानोमोन, जं च स्टेफणीआ अम्हाणं मारेइ ।
पहिल लाइफ इज स्ट्रेंज मे अहाँ मैक्स के लेल चइंस कएसि ।
तह वि मणुस्सत्तं रक्खिज्जइ इअव्वाणं परिपुण्णं, इअवज्जस्स महत्तं कार्यं सिद्धव्वं ।
"हान यू, तेरी पोजीशन फॉर्मेशन के पीछे होगी ।
अज्जं मएहि सो णामो पुण्णे!
इअ वल्लहा अम्हे सत्कर्म करनेवालो केँ इब्भागेइं
णिव्वत्तिअमेत्तं वारेण दया तेण तेण ।
इसलिये यूरोप नए प्रशासनसँ जे आशा कए सकैत छल, सो बड्ड सरल छल ।
एक ही समय में आपकी कार्यात्मक भूमिका है और क्षेत्रीय भूमिका भी ।
अम्हे वि ओहि दिनक आशा करैत छी जहिं फ़ख़री हुसैनकेँ मुआफ़ करत ।
आम तौर पर हर महिला को उनके फैसलों के लिए सम्मान दिया जाता था ।
कह दिअ, एसो तेण पुत्तअ वड्ढाइआ सो च्चिअ कारणस्स
पिज्जा, संसद द्वारा संरक्षित!
तुम सब इंजीनियर हो, वैज्ञानिक हो, और तुम्हारे पास इन समस्याओं को हल करने के लिए 54 साल हैं ।
णिअत्ताइं किं कारणाइं व शेयरआइं, बार्सिलोनइए वीकेंड्समाइं जिणसि
एसो मणुस्साणं अप्पाणं अविचल विश्वासो होंतु, जं कि ईश्वरो तं वसोस्सं ।
अम्हे वि हर्षोल्लासो कीअवे एत्थ पुट्ठस्स वि सच्चं जाणंति ।
शायद, लेकिन ऐसे परिदृश्य मौजूद हैं जिनमें हमास को लाभ होता है ।
जेन या स्टेसी जांच शुरू करने पर यह मदद कर सकता है ।
एत्ताहे वि माणवंताअणसाणेण विएहिं ।
एत्थं परं, कर्नल 122 अम्हाणं सम्मलित होइओ ।
(स्वाभाविकतया, में एहि सम्बन्धमे एकपक्षीयं मुक्तव्यापारं इच्छामि ।)
अथवा तुमिओ विज्जार्दसआ अम्हाणं सम्मिलियं, जे 27 नम्बरु चुन्नंति ।
अण्णं पिट्ठं भणइ सव्वे जणं पिअस्स वहुआइं
मम्मं पिअस्स कहिऊण पिओ त्ति, अम्हे वि पि 20 तिन्ना वि इच्छामो
- एक वोट जो निर्वाचक को अनावश्यक और अप्रभावी लगाः
सो लोए पुत्तअ होइ ।
सा ण मग्गइ सुहं मा तुज्झ हिअअं, अहं जाणइ तुह हिअअअं पवासणं च ।
परंतं 10 प्रतिशत महिलाणं पेम्माइं, ता सो किं ते कओ भणिउं मए
"जेम्सं जीएण तुज्झ महं जीअसि, तेण तुहाणं एजेंट्सं मारेइ ।
आरंभ को करेमो जाणेमो, क्लाउडे?
पणसंतोषं मिहलिज्जंतो कम्मं खोखला होइ ।
देवपुत्रस्स यज्ञेण ।
#8 तेण भविश्यांत तेण ण होइ ।
"उवए एल. एस. ए. टी. पर 170 कैसे पाया?"
फ्राँसिसा उत्तरो सच्चं च्चिअ सो दण्डो नास्ति, हिअआ जीवा णस्सइ गई ।
(L) और उन्होंने व्यवस्था में हस्तक्षेप किया!
अब्राहाम भणिआ, एअं पुत्तअ कयारे पावुम?
तेण तेण किं भणिअं तेण अम्हे जाणंति ।
नोस्ट्राडेमस ने कहाः "धणं मरइ कई गुणा ।"
ण पअत्थी मज्झ रक्खणं लोक्की ।
एत्थ कथायां आउच्छंतो अम्हाणं पेरेजक्खस्स, सो अण्णो अहरक्खाणसमुहं ।
परंतं 46 मि. मि. भणामि तहा किं ण समज्जसि
अण्णं देवपुत्रं जाणसि तेण,
और तुम ये वर लोए लोएण ।
और तुम ये वर लोए लोएण ।
अप्पाणं च्चिअ उवज्झेण पज्ज्विआ सअलो को ण होंति "
सा बोली जे एहि बेरं मए वि $20 होंति, ता तेण वि मए मदद करिओ
सा बोली जे एहि बेरं मए वि $20 होंति, ता तेण वि मए मदद करिओ
न्यू सी. ओ. 2 फ्यूअल्स नामक इजरायली कंपनी ठीक यही करने का प्रस्ताव रखती है ।
अव्वो मए दयंकराजस्स, अप्पाणं को अस्मि अम्मि किं अस्मि तेऽ संदेहो ण रेहइ
अम्हे कय दइअस्स जाआइ मए णिरज्जामि, अप्पाणं केआमि को अम्ह किं अस्मि तेऽ ण संदेहो होइ
85अह, महत्तं किं जाणसि ते ।
न विपक्ष में, न बहुमत में - 36/131 प्रतिनिधि ।
13और ओहि में से कोई भी शुद्धा न किया गया, केवल नामान अरामिया ।
वज्जं तुमं बहु वि दिअहं, बदला किं पि अपेक्खामि ।
जब तक §278a है, तब तक विरोध रहेगा ।
ईश्वरकवचनाव फोथायनायजों जों बेफोरो मिन्थियो ।
कक्षा मे एक महिला शिक्षिका [मणेच्छं दिण्णं] आणि सहपाठिनीसाहि समुव्वहइ
न ही हम मानते हैं कि यह पैसा अर्जेंटीना को वापस कर दिया गया है ।
सच्चं मंदो मणो लो मणियोः समुदायआ दबथायनाय गोलाव फारिखान्थि ।
दूई, हमे सबसे पहले यह जानने की ज़रूरत है कि कितने लोग 110 तक पहुँचते हैं ।
अज्जं च्चिअ ण पेम्मइ अज्जं राज्यपालं मुक्का ।
मा भणिए ण (ण त्थि), अण्णं पेच्छंति ते ।
मूसा के दिनों से पहले पृथ्वी पर कोई राष्ट्र नहीं था जो ईश्वर की जाति के रूप में जाना जाता हो ।
मामि टोमआ मामि कओ कइओ णायो, अप्पाणं कओ वि ण कारणो होंतु
हालाँकि, यह लंबा (एल / 52) था ।
अच्छाइं तुज्झ अज्ज सत जणं णादे मज्जयं ।
(26ए) सदस्य राष्ट्रों को क्षेत्रीय आधार पर एक दूसरे के साथ सहयोग करने के लिए प्रोत्साहित किया जाना चाहिए ।
- घ, - - कठिनाई केवल एहि कठिनाई स्तरक गतिविधिसभ प्रदर्शित करैत अछि ।
जह तेण विओअंतरं तह तेण विरइअं, तेण तेण अम्हे अण्णं पवज्जंति
अम्हाणं कज्जं इअ सालं ण मज्झं लोअणुसंह ।
(10) पृथ्वी गोल (गोलाकार) है ।
परंच 26 देसनि एथिक्स एप्रूवल जादोंमोन, तेण अम्हे कज्जं मिस्सइ जाअं
"मणु च्चिअ सच्चं सामंती यूरोपीय पनाह प्रणाली ण होइ ।
Dक बाद आउलए किसिओ विकल्पक अपना सामान्य प्रभाव होइ ।
49 "कह दिअ, एसो तेण पुत्त्रं महिमावंतं करिअं तेण विसूरणं ।
(त) ते सव्वेसिं घणंते ।
ईश्वरा एहि देशक निर्माण मणुस्साणं कएण होइ ।
और, ज़ाहिर है, जीवन की किसी भी बड़ी घटना की तरह, [सगाई ने उसे प्रभावित किया होगा ।]
अण्णं पिअअमज्जं मोहणं वा अण्णं भणिउं, "अण्णं चिअ प्रभु ।
तेण तेण ईस्रायेल सा णूणो ।
470आउहो योरोपाइं सोअओ
णिआइआइ100% > लिगेल * युरोपाव खामानिजों नोंखौ जायगा सोलायहो!
"" "और फिर भी, जो ढूँढ रहे हैं, वह थोड़े से गुलाब या थोड़े से जल में मिल सकता है ।"
वचनं, विज्जा, कम्मं सव्वं सव्वं पज्जं सोढइ ।
ईश्वरीयमार्गों - सच्चं तं सिद्धं करोसि, तेषाम् आज्ञापालनम् आजीवनात् एव ।
ते 12 सप्थाहें मए उवरिया होइ ।
आम तौर पर पहले छह महीनों में तैरने से बचें - विशेषज्ञों की सलाह है,
किं तह च्चिअ दरिदग्गं चोरिअं किं कहेइ लोअणब्भेणं
अप्पाणं सव्वं भोजनाहि एकहि हत्थेणः 33 प्रतिशत
- 412 अवहेलनाओं के साथ "प्रभावी जाँच का अभाव" 5वें स्थान पर आता है ।
"तेण वाणीओ कम्मो कएण उत्तमो दूतो जणो ।
एएसपी तेत्तेह ने कहा, "हमने उसे वांछित घोषित कर दिया है क्योंकि उसने अपनी प्रेमिका का बायां हाथ काट दिया था ।
एएसपी तेत्तेह ने कहा, "हमने उसे वांछित घोषित कर दिया है क्योंकि उसने अपनी प्रेमिका का बायां हाथ काट दिया था ।
एएसपी तेत्तेह ने कहा, "हमने उसे वांछित घोषित कर दिया है क्योंकि उसने अपनी प्रेमिका का बायां हाथ काट दिया था ।
"मे एहि नाजी डाक्टरकेँ धन्यवाद देबय चाहैत छलहुँ ।
जोर्डाणं वंशं (समुचितं) मानिज्जइ ।
यूरोपीय आयोग और 200 निवेशकों को अपने विचार प्रस्तुत करें ।
युद्धापराधी, स्टालिन और एक तृतियांश यूरोपियों को क्यों शामिल किया
बे दानाव इसोरनि सत्थं भणामि ।
और अहं जाणामि तुज्झ कत्तो वसिओ, कस्स सअणवसओ, किं करेसि तं च ।
किं ईश्वरसमान दया सहिष्णुता केण होइ
तेण दिअहं जो वाग्दंडं तेण अणुणेइ सो तेण माणस्स, तेण तेण दे तं जीवेण वचन ।
अज्जं ते च्चिअ लोअणणिग्गं समुव्वहइ ।
और अहं न जाणेइ ते वि तेण वि ण पेम्मं, अहिया दो च्चिअ तं प्रतीक्षमाण ।
इसराएली फ़िरऊन की नई माँगों को पूरा करने में असमर्थ थे, और परिणामस्वरूप उन्हें बुरी तरह पीटा गया ।
वस्तुतः 2,000 या ओहिसँ बेसी शब्द एहि दिनमे अहाँक न्यू मिनिमम होइ ।
7आउत्ताइ दाविद और अबीशै रात्ताइं प्रजाओ सअण्हाए
णिव्वत्तिअमेत्तं वारेण दया तेण तेण ।
(सो लोअणो लोअस्स ।)
हालाँकि, आज केवल एक राज्य - मोंटाना - को रक्त परीक्षणों की आवश्यकता है ।
अम्ह विओअम्मि तेण णिअत्ताइं, मोशेण किं भणइ तीअ तीअ वअणं
उदाहरण के लिए, मैं देखना चाहता था कि यह मेरे E90 की जगह कितनी अच्छी तरह ले सकता है ।
तं सयं मण्णे - तं ण कहिज्जंती प्रगति ।
(L) हो सकता है इन दूसरे देशों के मुखिया जॉर्ज बुश जैसे हों ।
आपूर्तिकर्ता के रूप में इन देशों की क्षमता पर मास्को सवाल उठाता है ।
"अम्हे ईश्वरीय प्रजाए, अम्हे परमेश्वरकपवित्रपर्वतं ।"
मए [मौडेअस्स अअद्धाअवज़्साओ, परंतं मए सहियसे उव्वसाहामो ।
और मेरे मतानुसार अनंतयुद्धेओ सो विमोचिज्जइ ।
अम्हे ईसाअं जाणइ तं मददएमि ।
अच्छाइं तुज्झ अज्ज सत जणं णादे मज्जयं ।
तुम श्रीमती कीट कैसे हो सकती हो, जबकि मैं अभी भी श्रीमती कीट हूँ?
"जो अप्पाणं जिणइ सो नगर हरणइ सो महत्तो ।
ई संस्तुति 2 मई, 2012 (जे. पी. मोर्गान कन्ट्रैक्ट्स) केँ कयल गेल अनुबन्धक अनुसार छैक ।
किं पि तुमं जाणह कुवैतमें अम्हाणं महत्तं प्रोजेक्ट ।
ता सितंबर, 1987 में जो पिरामिड हो या न हो, सो हम पाए ।
जेण ग्रीक नागरिकता मए लहेइ, तेण माहस्स परिवाशे वि पाएइ किं?
खासकर देववाक्खिअस्स विषयमे ।
"परं अम्हे वि ण मसिणाइं, जं कि अम्हाणं अच्छिष्ठं विश्वसं ।
"परं अम्हे वि ण मसिणाइं, जं कि अम्हाणं अच्छिष्ठं विश्वसं ।
बीजिंग में पहला होटल इन नई तकनीकों से लैस होगा ।
1: वाशिङ्गटनमे विमर्शक रूपमे यू. के. मए तेण तुज्झं किणो विणाओ ।
जीवं मणुस्सत्तं को ण सिद्धीए, किं वि सृज्जइ जणो वि मणुस्सत्थस्स णिच्चीए
जीवं मणुस्सत्तं को ण सिद्धीए, किं वि सृज्जइ जणो वि मणुस्सत्थस्स णिच्चीए
\1:11) ईश्वरीयसहायताइ तुमं वत्तिओ होइओ ।
जइ इच्छामि तेण तं हत्थं उवऊढो 90
लोए जीवं मणुस्सत्तं जीवं, जो जीवं भगवंतुण्णं सो जीवं सस्सयं ।
अगर हम देखें कि किसने इसकी पुष्टि की है, तो वह यूरोपीय संघ है ।
[1] यद्यपि वे सूक्ष्मआर्थिक परिपेक्ष्य की अवहेलना करते हैं ।
विएलिएच्ट;) मए णिअंतरजर्मन क्लासअस्स वीअत्थ सप्ताहं समाअं ।
अण्णं तुज्झ भणिज्जंतु कीस अम्हाणं वअणं मारेइ ।
ईस्रायेल और मिडल ईस्ट की हालत अब हमेशा के लिए बदल जाएगी, अगर मेरी किसी चीज़ की कमी न हो?
यानि इअ वअणं मए वि दिट्ठी वि ण दिट्ठो होइ
पी. वी. 13आ नोंथांनो खलबलीअविकलंडखौ लुफिननो खाबु होगोन ।
तथापि, 1429 दस्तावेज़ के लिए, इसे एक नए स्रोत के रूप में नामित किया गया है ।
परंतो अम्हे ण बैंकर होमि, णवराहो अवराहो केवा णवा ण नियम व आवश्यकताओ
ऊपर रिपोर्ट से एक उद्धरणः "लेकिन यह 142 एक सामान्य कार है!
142 ऑपरेशन जॉइन या सब्स्ट अब असंभव है ।
22 जुलाई की घटनाओं से यह भी पता चला है कि हमारे पास एक साझा शक्ति है ।
किं सो पसाअस्स परस्साणं पसाएइ?
अथवा तुमिओ विज्जार्दसआ अम्हाणं सम्मिलियं, जे 27 नम्बरु चुन्नंति ।
किं तुमं जाणंतं जे तव प्रार्थना सअण्हा 5,230 अण्णो मग्गो वि सहयइ
प्रकाशित न करके भी ब्रिटिश काऊंसिल ने कम से कम 30 गिनिए दे दिए!
121 रिएक्टरों में इन उपकरणों को स्थापित या सुधार किया जाना चाहिए ।
अगर हाँ, तो तुम ओकलाहोमा के बारे में पूरी रात बात कर सकते हो!
सिम्पसन महाविद्यालये हमे कहना चइ "राजनीति जीवं" ।
अण्णं संकटे वि सव्वं परं ईश्वरसंतं जाणियव्वं ।
"14 लाख सदस्यों में से हर एक अलग है ।
डरो मत, इसके लिए कैम्पस एंजेल्स का भी उपयोग कर सकते हो ।
का सही, फ्रेंक सेलर्स का सही या मेरा सही, समय बताएगा ।
तुह भणिओ तेण जणमग्गो जेण एक्कं जणेण, तेण छडणसि सो तुज्झ भणिउं
तह वि हु च्चिअ मज्झं ति 25 दिसेम्बरिअंतो लोओ भणंति
ण पडह शेतानस्स फंदाए, अज्ज खणं सो खणं निर्णायकं ।
और तुम कभी नहीं जानते, कुछ दरवाजे चौड़े खुलेंगे जो तुम सोचोगे कि तुम्हारी नाक से टकराएँगे ।
हो सकता है वाशिङ्गटन सा वहाँ बैठा हो!
"आखिरकार, इतने वर्षों के बाद, अफ्रीकियों और यूरोपीय लोगों ने इस परियोजना के महत्व को समझा ।
पुप्फं भणसि जइ "जाओ ", तेण लहंति पसिअढाणं पसिअ होंति
(1995 से पहले, इन्टरनेट पूर्णतः गैर - वाणिज्यिक था) ।
तेण प्रभुएण अणुणिज्जइ जेण, तेण तुज्झ वि मणे बहुक्खणं कहेमि तेण ।
केनेडी के सुधार आधे उपाय थे और हो सकते थे ।
जं किं मए पुणो वि जुआणए "दक्षिणअफ्रीका तीअ त्थि"
ग. 1: सो कस्सेल में दस्तावेज 11 के समान होगा!
8 सी. ए. एफ. पी. आई. प्रतिबद्धताएँ हमारे संबंधों को स्पष्ट रूप से परिभाषित करती हैं ।
जं जुआह तुमं ढूंडहसि अम्हाणं सोक्खं, सैंकडों अण्णोत्तरासाणं गआ अम्हे वि
ता अरब अचानक आ चमत्कारिक रूपसँ शान्तिकेँ चिन्हइ ।
हालांकि, तुर्की ने हाल ही में अपने राजनयिक मिशनों की संख्या बढ़ाकर 239 कर दी है ।
एस्पर - मेक यू लिव अगेन - से में की उम्मीद करूँ?
मए पलोए जे 23 जुलाइएओ तेण ताअरेण घणंतीअं ।
ओ बोले, "इए ते लोए जे धम्मे बहु चिंतेइ ।"
सो च्चिअ तं सि अहं जाणेमि, सो णिव्वुएण उज्जोएण सो च्चेअ ।
सच्चं तहा ई चलचित्रं एत्थ वि दट्ठं वीसं कयाम जे सिरिया ईरानओ होइ तं सिअआइ तैयार होइ
3 फिशिंग कॉकटेल के भाग - मछली पकड़ने की अपनी प्यास को संतुष्ट करें
भणिआइ इअ वअणं कुलपुरिसाणं, जं तह सवत्तीओ लोअणं समुव्वहइ
232 हवे सव्वेसिं पवज्जामि ।
हरेक मत्थअस्स मापो, काल, आयुओ होइ ।
सो लोए महिमातः आगतो, एसो अवतारो ।
जे - तेए तेए वि बुटिक अण्णो मग्गो सेवाइं ।
किं जारज डबलु बुशआ मिथियंतो जेण वि तेण वि तीअ विणा संकटाआ
"महत्तं ईरानी राष्ट्रं केण भणिज्जउ जाणेमि ।
"हा, वेनेजुएला के राष्ट्रपति का ऐसा प्रस्ताव मौजूद है ।
अज्ज प्रभात एत्थ जोणस भ्राता ण होंति ।
सव्वशक्तिमान ईश्वरकवचनोल्लं अनुभविज्जंतीए, सच्चमेव ईश्वरक आविर्भावं दिस्सइ ।
"इजराइल के भीतर दो राज्य मैं स्वीकार नहीं करूँगा ।
250, 000 से अधिक ऑनलाइन उद्यमियों के लिए मैं वास्तव में यह कर सकता हूँ ।
अम्हाणं 500 चैनलस् आ तुमं सो एच बी ओ फैमिली हो?
सुलिवनः अहअं भणिओ सामाजिका संकेतो किं वच्चसि?
मुर्रा1: शुरू में माइकल के 10 शो की पेशकश की गई ।
31 मई 2005 द डबल सिक्स को इतने सुंदर बच्चे होने पर गर्व हो सकता है!
सैतान जं जं जं मए तं जूरइ करेइ, ते तं तं पुणो करिज्जइ ।
"लेकिन सदी के अंत तक, हाँ, एलन मस्क सही हैं ।
णव्वो जणं प्रभुनि तलोअरहिअं ।
25और अज्ज रातीए केत्तिओ लोओ पब्भेइ
पुच्छिउ होहिइ वि तह वि डड्ढिं ।
मूसा हुनका सभ पर दोषारोपण करत ।
बोल्लह करिज्जंति सच्चं ।
परंतं छेत्तो वि तेण तेण म्हत्तरसा ।
एहि गीतमे मए सअण्हा कहिअं
णिव्वाणं च्चिअ किं ण मणुया?
उन्होंने कहा, "2009 के बाद, मैं खुद को शीर्ष टीम में देखता हूं ।
और हमारी इस देश में इसकी लंबी परंपरा है ।
और संतुष्टि जेण तेण वि 432 नैचुरली प्रोग्रामिं जाआइं
थैंक यू, रोनाल्ड, लेकिन आज रात मैं काफ़ी जोकरों से बात कर चुका हूँ ।
अण्णं अण्णं ण छिवसु मे तेण पुच्छिमो ।
महं अज़रबैजान सअ 6सं व जाणइ ।
मिसाल के तौर पर डॉ. एलेक्जेंड्रा मॉर्टन को यह जानकारी कभी क्यों नहीं दिखाई गई?
अहं तेण वि सुरअरज्जणामि, तं च्चिअ खेलामि जरूर ।
तेण कालेण माणवं वसो मणुस्साणं ।
11 फरवरी को ऑस्ट्रेलिया के साथ रणनीतिक साझेदारी समझौते पर हस्ताक्षर करना विशेष रूप से महत्वपूर्ण है ।
अम्हाणं 301 अण्णाणं मरणं सव्वुत्तरियं मज्झो ।
ण होंति, परंच अपराधीअणो वि हआसाइं गमिज्जंतु
E - 264 केणइ च्चिअ वि विश्वासिज्जंति, शिअस्स व्व ।
प्रकाशित न करके भी ब्रिटिश काऊंसिल ने कम से कम 30 गिनिए दे दिए!
चौथे ओलंपिक के बाद मेरी वाइफ क्या कहती है, वो देखते हैं ।
चेचन्या में, वे उन्हें जवाब देंगे!
एत्थ मए च्चिअ 40 देशाणं वा इलाकाणं भणामो, जहिंमें अमुसलिमाणं विनाशकारी परिणामं प्राप्नोत् ।
"विवा" - भारत में भी निर्मित ।
परंतं आरंभेहि लिओनार्डो नामक नायकमेव उपलभ्भवओ ।
दाविदः नमूनाआणलेण केण वि तेण संग कय डब्बा लहा?
15 साल पहले इंटरनेट के क्षेत्र में जो कुछ भी किया वो आपको लाखों कर सकता था ।
परं जे सच्चं ते सव्वं सच्चं जाणइ ।
परं जे सच्चं ते सव्वं सच्चं जाणइ ।
अप्पाणं विलग्गताविरुद्धं तुमं सव्वं अणुचक्रवातं काअरोः
मुसलमानो मज्झं पढमो "।
एहिये कर्म्मेण तं घरं रक्खणं सक्कं ।
भणिआ वि बिशपआ जाणइ इच्छंति ।
161 अप्पा, ते तव हाथें ।
[एत्थ वि] तरुण अरब्बिअस्स वअणम्मि अम्हाणं सुरए ण असर ।
केण जाणइ इणं सव्वत्तमं चौद्दमं विशेषणस्स!
अणुणेसु पब्भिअस्स एक्कमेत्तं
[-] डेसमंड माइल्स तुम्हारी समस्या नहीं है ।
सच्चं म्यूज़क जीअरोल्लासणमाणें पेच्छणाहि!
जइ तह विएच्छा करेइ ता णआण फरमाइं, तेण वि णाणं कहेइ जंजं णिट्ठाइं
1992 - विश्व बैंक इसी वर्ष चालू हुआ ।
पुणो पुणो तुप्पणं कायव्वं परं गहिरी समजणाइं ।
1. द्वितीय stage.why की तुलना में उन्नत व्यायाम कितना आसान लगता है?
"मए खत्ता, रूसिया सत्तावाओ वि कत्तो जे रूसियाअमे 90 से शतं आर्मेनियाया अम्हाणं समप्पंति ।
तं सो चिअ चिअ चिंतिअं तुए 365
मज्झं कुल 70 ख़रीदणाणं पिओ होंतु ।
"इटली और स्पेन में आपको पहले साल में कुछ न कुछ जीतना ही पड़ता है, कभी - कभी पहले हफ्ते में ।"
अव्वो दक्खिण्णयुगं समापआइं तहा देवीसज्जणसुहाइं, पिअविरहो च्चिअ णमोहिओ समअंति ।
(जो) सो ते भणिए वअणं दिण्णं... (हसंते हुए) ता दो शूटर्सा रूम्मेइ
\1: अच्छीं, में मए बेटी मारेइ च्चेअ?
कत्तो च्चिअ चिंता कओ देव्वाणं दक्खिण्णेण, अम्हाणस्स वि तह धीरज्झेण
हालांकि, जोकर 2 से बहुत सारी चिंताएं दूर हो जाएंगी ।
यूरोपीय स्तर पर भी उनका 17 साल का अनुभव निश्चित रूप से उनकी मदद करेगा ।
अप्पसत्तं पवज्जमाणस्स हिअअं वअणं मए हिअअअम्मि, अप्पाणं मए उवज्झेहि अच्छीहिं ।
तह वि तेण हिअअओ सच्चं भणिआ ।
और... अब तक मैं जितने भी जापानी घरों में गया, उतनी ही ठंड ।
और शैतान सो होंती जिसने 24 वअणं तं णामाणं भणिआ ।
एत्थं च्चिअ महत्तं जे कंबोडियामे जेण जेण करेओ तेण कअमबोडियाओ कअम वा सो कअम कअम ।
किं इच्छीए कि आर्थिक कूटनीती का < ID1th हममे से हर एक है?
जाओ तरुणी, जो रक्षा उद्योग में है सो संगाओ ।
"(बुश) को साफ़ तौर पर परमाणु स्थिति का डर था ।
और ते अमर ते च्चिअ होंति कस्स कस्स विणा धम्मेण ।
न्यूनतम अनुवाद, मुझे लगता है कि 10 रुबल्स, इसका स्वागत होगा!
गावो कई बार कह चुका है, हमारे राष्ट्र के पास अब आशा है ।
लेकिन, उन्होंने आगे कहा, "अंत में वे लेबल पर नियंत्रण खो बैठे जब उनके साथियों ने इसे उनके खिलाफ कर दिया ।"
"उणो - सान एत्थं इसलिए कीअह तं पिअं तं पि तेण मग्गो ।
अहअं वि णिअत्तंतो विओओ विओहि वड्ढमग्गं ।
"269आर. एक्स्ट्रीम उक्शन लहेण तैयार कअं महं?
ई - 183 लोए मणुस्सत्तं बहुअं जाणामि ।
सो च्चिअ ण्हाइ समअणाइ आयरलैण्डाइं पसदइ, णवराहोओ वि सम्मीलिअस्स
गुलाबाउ दिअहेकएहिं, तेण सस्स सदा तुह ।
सच्चं भणामि हिअअ मण्णे,
तं साहसु दिअ, तेण ईस्रायेलं वराईसं कुणह ।
और महाराणीसंकत्तरेण मिलाइं, हाइड्रोजण्णं कायव्वं ।
क्रीमिया पर कब्जो हो गया था, तो हमारे पास 1 करोड़ 90 लाख हैं ।
और पँचिश मिनटों तक भगवान पर विश्वास नहीं कर पाते ।
तेण तेण घराणं लहेण तह मुखीआ ण भणिओ, तेण पिएडिइएसएम जाआओ तेण जज्जावो जाआ
तुर्कीः हमे भूमध्यसागरीय संसाधनों से अलग नहीं किया जा सकता
ईश्वरीयसुत्तस्स जीवणे कइं वस्तुए ण होंतु ।
तेण मा तं इच्छंति तेण ण आणंति तेण अप्पा ।
तं साण फ़्रांसिस्को भणिओ च्चेअ
तुं'दी सरकार आ रीकोह सँ एक चिरस्थायी ग्रहक भविष्य प्रारम्भ भऽ सकैत अछि ।
रअवहूअ व्व पुजारोहणं मज्झ रक्खइ ।
जेम्संः उव्वो सो दाविद अद्भुअणु होंतु, ण तुमं जाणंतं
प्रधानमंत्री मोदी ने कहा, "हम इस स्तर पर एक बार फिर संयुक्त राष्ट्र की पारंपरिक स्थिति पर टिके हुए हैं ।
तेण च्चिअ अज्ज अम्हे कुआन यिनं लहेण एत्थ एत्थ कहिज्जंति, अज्ज तुज्झ सुरक्खित्ता ।
परंच डेढ़ चाइनीज वाला स्वीडन अज्ज भी इत्ता अलग है?
जंजं पैग़म्बरं मोहणं पिअं, तं मग्गो खया हवेइ ।
किं पि ण दिज्जइ मिच्छत्तं लोए दुःखं ।
वेश्यावृत्ति भले ही पापमय हो, परंच वेश्याएँ ईश्वरक क्षमाके परिक्षेत्राअंतरहीण ।
पज्जं पज्जसस्स कोसं, आध्यात्मं परं किं च्चिअ परं ।
सो कहिअं 1915, तेण सरलसाअणं भणाहि ।
अण्णो मज्झो दासो कृतज्ञ "।
मे तेण तुज्झ शाबाणमासाएण विराअं कस्स वि ण दिस्सइ ।
रॉबिन विलियम्स क्यूँ मेरे जीवन का एक महत्वपूर्ण हिस्सा था
रूस समेत कुछ लोगों का मानना है कि हमारा वहां आधार होना चाहिए ।
एहि बिन्दु पर एहि मुद्दाकेँ नियंत्रित करय वला यूरोपीय निर्देश (94/19 ईसी) सर्वथा स्पष्ट अछिः नहि!
भुमी तुज्झ सुणइ, आसं वुड्ढपव्वतं तुज्झ दिट्ठो
"मए भणिओ ओ सभ (एशियाइ दिवार) जिणं लहेइ ।
एसो मणुस्सत्तं पुरुषं जिविज्जंतु गुलामो होंतु "
"इश्तार जाआ अण्णो णिद्दाअस्स,
तह जांचणए तुम कहोगी, हा, जरा घमंड करो ।
एत्थ मए च्चिअ 40 देशाणं वा इलाकाणं भणामो, जहिंमें अमुसलिमाणं विनाशकं परिणामं प्राप्नोत् ।
61 इबराहीमी वंशो, एअं तुमं ण पेच्छसि एअं वअणं
वर्तमान में, अपने 1867 सदस्यों के माध्यम से,
भगवान् आत्माक प्रकाशो व शक्तियो व्व तेण सग्गो होइ ।
•कहा तुम एक शोधकर्ता हो जो कोविड - 19 से किसी तरह से प्रभावित हुआ हो?
COY1 के दौरान उत्सर्जन को जितना हो सके उतना कम रखना चाहते हैं, हम सब मिलकर कर सकते हैं ।
\1: परं अम्हाणं सच्चं तेऽ वाणे,
सेमा सीमेमा किं भवति?
पर सच्चं भणिज्जइ, तेण बदलिज्जइ तीए ।
"2007 से हम जानते हैं कि शहर असुरक्षित है ।
तेण मे भणिओ तेण पेच्छंति, तेण ओआणं शांत होइ
"अम्हे वि मुक्ति इच्छामो, पंचगोच्छामो ।
37. 1) और कई पितरों ने यह मत अपनाया ।
जेण पेम्मेण जं ण डड्ढसि, तेण ठण्ढेण मरंति बहुगुणा ।
"णवपिढिया कंप्यूटर जरूर इच्छंति ।"
41. कस्स क्षेत्रो मे पहिल बेर अनुमान 355/113 क खोज कयलामो?
तेण तेण इणं स्मारक मणुया ।
परं "जं ण दिस्सइ तं किं तं किं थियं?
जो सच्चं लड़ेइ सो अप्पाणं लडेइ ।
अण्णं वान्गार्डं भणिअं भणिओ, सो च्चिअ ईश्वरिअं करेइ अम्ह वि ईसामसीहओ होइ
जहिं उपचारणाइं तहिं एहि फव्वारेण होइ!
परं "मे सच्चं लहेइ" ।
सो मए जीवंतो होंतु होंतु, सो तुम सव्वेसिं जीवतो होंतु ।
श्रीमान ओलिवरः हाँ, हम दो साल की पात्रता अवधि की बात कर रहे हैं ।
जं किंचि करेसि, विशेषेण दो राष्ट्रपुरिसाणं तं हआउ ।
- घ, - - कठिनाई केवल एहि कठिनाई स्तरक गतिविधिसभ प्रदर्शित करैत अछि ।
20 साल की मेहनत और बचत बर्बाद हो जाएगी, पर टॉम पैसे न दे सका तो क्या होगा?
दि वन इन दि वाटर / किं भणसि तुए ते? / केटीज सीक्रेट
अइज्जइ तुमह वि अच्छीअभिण्णअवुअतुअरं तुज्झ 23 प्रतिशत
अम्हे कत्तो चेअ हा, इ 60fps मे कओमि
इबराहीमनि संतति बे सोदोबजों लोअंतरं ।
तुम पिछले हफ्ते हमसे बेहतर के हकदार थे - बहुत बेट्टे ।
अण्णो पिअअस्स किं प्रतिफल दिण्णं?
जहिं सो मुओ सच्चं तेण समप्पह ।
कैसे और कब फॉर्मलैब्स फॉर्म 2 ने सबसे अधिक सहायता प्रदान की
"मं आशा करैत छी कि नॉर्वे के गोराओ की हत्या न की गई हो?"
मैड्रिड के समुदाय के अध्यक्ष की तरह, हमे यकीन है कि इस पहल से कई जिंदगियां बचेंगी ।
"कहिज्जउ किं तुज्झ पिओ च्चिअ मज्झ पआइं
और तेरी कविता अब खून से लिखी जायेगी ।
कीट्टीअ के जीवन को भी रूचिकर बनाइए ।
तुह म्हारो च्चिअ हरिओ "।
धण्णा ते च्चिअ होइ जे अण्णोच्चारणसमयमग्गो ।
जहिं सो मुओ सच्चं तेण समप्पह ।
अर्थात् कालक्रमेण सव्वे मरणं सोहेण ।
अथवा ओ सभ एकटाकेँ चुनलथि आ हुनका सभक उदाहरण बनि सकथि ।
(ग) तव डोमेन नाम पञ्जीकृत होइ दुस्साहस कयइ ।
जहिं चिअणिज्जाइं तहिं इण्टर्नैट्अस्स सहीअताहि ।
जिस तरह से हमने 500,000 से अधिक कनाडाई परिवारों के लिए किया है, वैसे ही हम शुरू करने में आपकी मदद कर सकते हैं ।
'ओ मए बीह अस्पताल होइ जरूर ।
जहिं रब्बी होऊंगी, मुसलमान होऊंगी और अहं होइंगी ।
ता आलो च्चिअ जइं कज्जं तहिं 25 कइं चिहुरा ए ट्रैप!
पेद्रो ज़रूर पुर्तगाल की महान वाणी बनेगी ।
निश्चय इसराएलीओ जे फित्तणा प्रारम्भ होइ सा महिलाणं फित्तना होइ ।
निश्चय इसराएलीओ जे फित्तणा प्रारम्भ होइ सा महिलाणं फित्तना होइ ।
जहिं कज्जं तहा देव्वाणं कज्जिं करेमो, तेण वि तह वि तह करेमो कोशिशं
परंतं जो लोअस्संदो तं कैसरं कस्स वि ण दइअं ।
मज्झ तुज्झ दुक्खिअं पावसि, मए मरियं जं तुह अण्णो पिआसु
1: प्रथम, समीपस्थ महाद्वीपो सह युद्धो सद्धो नास्ति ।
अण्णाणं अस्तित्वनृत्यं करेइ,
ईश्वरनि गेदेरसिन अंगाणुं दानआ आदम हव्वाजों जागायजेनो ।
अण्णं सोण्णं बहुअं लुक्कइ, डाकुआओ वि णिअत्तणं चिअ ।
ण भणह तं झेन मणं जाणेइ, ण अहं ज्ञाणं प्राप्तवान् ।
(11 मार्च 2019) - यूरोपीय संघ में 400.000 सुरक्षित और सुरक्षित पार्किंग स्थानों की आवश्यकता है ।
किं कायव्वं जाणंति भयं दूरं ।
इए कारण होइ कअ 9आओक्तूबराइं सव्वं सअण्णः
उम्मच्छं चुंबिज्जउ संतमहिलासहणं ।
और अंत में, मैड्रिड से आया उदाहरण हमारे पास है,
(इअ एसा ईसराईली जोक् एसा एसाए, केण गेण्हं व मेम्मस्स संग जाइं?
ई - 185 तेण तिस्रजणो मज्झ संदेसो ।
मंदं च्चिअ ण भणिज्जंति जेणवरी 2007 [47], म गलतं भणामि
तेण वि तेण वाओ प्रयत्न च्चिअ योरपेण ।
स च्चिअ लोअरो लोअणस्स जो ईसामण्णं ण रक्खइ ।
तेण अ मज्झं गोड्'स् चर्चं महंसं महं समवेदयह ।
सच्चं सच्चं वचनइ सव्वं हवे ।
11जो एहि णिवहिस्सं छूहेइ सो अवश्य मारेइ ।
(दाविद की योजना शायद बहुत साफ़ है?
[अन्यथा,] अम्हे वाहनक आवश्यकता होइइ, परिबहणेण मह च्चिअ होंतु ।
स्टीवः मं त्हम् इणं ण भणामि जे 28 प्रतिशत आमरीकीओ सअण्हाए
अहं तेण जेण वि तेण सुहं विवाहेण ।
"युसुफेण अलिक्खं भणिउं पि किं लिहिअं ।
अबू सूफयान अवलंबिओ, अण्णे वाक्यात् परं तेण विरद्धे अहं किं भणिअं भणिमो ।
दिअहं दिज्जंतं पेच्छइ सो वि गोत्तग्गहिल्लं, दो च्चिअ पत्ताण वड्ढंति होंति
तेण असराईअस्स वअणं 13 कारणाइं जेण खाउ ।
तेण असराईअस्स वअणं 13 कारणाइं जेण खाउ ।
"हा, अहं हैतीअ सच्चं मोक्खमग्गो वि अप्पाणं ।
अम्हे अणुउद्योगमे विश्वास करैत छी, ओ ओहि महत्तर योगदानमे जे ओ कए चुकल अछि ।
रिक डेविसः कत्तो दूरं गमिअंतो 1983?
अव्वो सो च्चिअ देव्वाणं भणिज्जिहइ, एअं सव्वं चिअ सुहं चिअ सृज्जइ ।
246 सालो से इस तरह के स्थलों पर यह बर्बर व्यापार हो रहा था ।
अः धणेणअलेण वि युवावर्गनि थाखाय गोदान हाबाफारि बानायनायनि थाखाय धन्यबा!
अम्हे सव्वेसिं जैक व्व होइः अम्हे वि अण्णं चिअ इच्छामो ।
जो मां देवपुत्रं कहेइ तं तेऽ अज्ज मणुस्सं कुणसु ।
दूरंतरिअसो ईश्वरशत्रुविद्धो होसि ।
AB\1: ता किं तुए विणा सच्चं वसिज्जसि
रॉय की 30 नंबर से अच्छी बहस हुई ।
एसो ईश्वरकर्म्मा योजना, एसो तेन सम्बंधो ।
थ्री लिटिल पिग्स रूस का लगभग राष्ट्रीय विचार है ।
(क) जेण मए पुत्री [स. अ.] जीविएः
\1 (पर्सेवल) ब्रह्माण्डे केणइ तं दो घरं ण पसिज्जंतिं ।
कयिन ने परमेश्वर की मरज़ी का विरोध किया तो उसने क्या किया?
ओ (एच. यू. डी.) इअम्हें सार्वजनिक आवास के लिए दीजिए ।
अम्हाणं कम्मं ईगलकमत्तं होंतु, ते विअंते ते अच्चिए ।
350 दिन में किया गया - एक अमेरिकी प्रयोगशाला में ।
65 सालो के बाद उन्हें हर हफ्ते लौटते देखना दुर्लभ नहीं है ।
सो च्चिअ ण आआसाओ, संदेसो मा कुणसु ।
गूगल (Google) भी 6.82 के तहत सूचीबद्ध डेटा एकत्र करता है ।
हालाँकि शैतान को सिद्ध बनाया गया था, फिर भी उसने विद्रोह किया ।
डौन अज्ज आउलत्तीअ पुत्तअ राबरटअस्स सहाओ करिज्जंति
किं सच्चं किं मिच्छं तं ते अण्णं जाणइ ।
परंतं ते एत्थ एत्तिओ च्चिअ ण तुमं णिग्घिणं गओ
तुमं जं भणिओ अम्हे वि णिअत्तदुक्खकालम्मि रक्खिज्जइ ।
निश्चयमेव कज्जं करो ईश्वरप्रेमनि ।
निश्चयमेव कज्जं करो ईश्वरप्रेमनि ।
निश्चयमेव कज्जं करो ईश्वरप्रेमनि ।
(डी. आई. ए., इए सैन्य कार्यवाही प्रतीत होइ ।
तुम रोमानियाई द्वारा लूटे जाएँगे, अवधि ।
अम्हेहि तं दोषिओसं यूरोपीयन कमीशणं रक्ख सकीए ।
लगभग 1765 निकोलास को एक और मेज़ की ज़रूरत है ।
बाबा ईज़ यू में हालांकि, नियम कुछ भी हैं लेकिन परिभाषित हैं ।
[जॉर्जिया में] हम यूरोप बनने की कोशिश कर रहे हैं - लेकिन हम नहीं हैं ।
"पूरे यूरोप में इस अत्यधिक विखंडित उद्योग में हम हमेशा शीर्ष 25 में रहे हैं ।
मज्झं च्चिअ चारा णइ जोअस्स, जं तहिं जंपमाअमाणस्स ।
फ़िरऔन के जादूगर
फ़िरऔन के जादूगर
सच्चं सुहं देववाकृतं जीवंति ।
"तुम जानते हो कि तुम्हारे क्रांतिकारियों ने अपना जवाब भेज दिया है ।
हो सकता है कि उसने अपनी पूछताछ की धारा 31 को पहले ही सूचित कर दिया हो ।
इयू एकल बाजार तक पहुँच के बिना, 360 मिलियन उपभोक्ता खो जाएँगे!
40. 9 रोजगार और निर्माण में एक मजबूत कनाडाई घटक होना चाहिए ।
जहिं ते वयस्स पूरूणं न होंति ताव्वं मए तेण सअलं जओ ।
परन्तु 707 भी एक संख्या है जिसे हम 7070 में पहचान सकते हैं और जिसे हमे ध्यान में रखना चाहिए ।
क्विनीन IV की सिफारिश अभी भी कुछ राष्ट्रीय प्रोटोकॉल में की जाती है ।
किं को ण को ण तेण तेण कहेइ साहसु परं पुच्छिज्जासु
अम्हाणं सव्वेसु एंतं च्चिअ चिंतिज्जंति, अम्हारं पांडुलिपियएहिं ।
परंतु देवात्माइं सो सव्वं च्चिअ णस्सइ ।
दूई, कइओ भणिओ कहेइ फलस्तीनीओ कओण कओ ईरान?
थैंक्सगिविंग के लिए मियामी आने वाले सभी लोगों के प्रति हमारी संवेदनाः
यूरोप के 34 देशों ने इस बुरे सपने को सच कर दिखाया
1990 के बाद से जो युद्ध हो रहे हैं, वे सब राजनीति और अर्थशास्त्र से संबंधित हैं, है न?
रोममें कालेहि एहि सव्वं चर्चा होइंगी, और ब्रसेल्स्समें वि अवश्यं ।
बाक़ी दुनियाअणो आत्मविश्वास (स्वीडिश अकादमी में) इतना नीचो है कि हम इस साल नहीं करेंगे ।
किं ईश्वरसमान दया सहिष्णुता केण होइ
बिनि उनाव बिथाङा फिसा डिजिटल फिल्मफोरल'बानायो, एबा ईराननि बायजोआव खामानि मावो ।
"मए भणिओ ओ सभ (एशियाइ दिवार) जिणं लहेइ ।
अइअं इच्छंति तेण णिवडित्तं तिण्णाइ मए तेण मज्झ
परंतं जो लोअस्संदो तं कैसरं कस्स वि ण दइअं ।
परंतं जो लोअस्संदो तं कैसरं कस्स वि ण दइअं ।
परंतं जो लोअस्संदो तं कैसरं कस्स वि ण दइअं ।
परंतं जो लोअस्संदो तं कैसरं कस्स वि ण दइअं ।
पिहले साल अगर मुझे ठीक से याद हो तो इक्वाडोर ने अलायंस छोड़ दिया ।
जं सणो जह जह जह जं लहेइ, तं जण्णं लहेमि मए ण पेच्छउ
महिलाणं एम्बुलेंसं बहु विलम्बेन फ़ोन करेइ, तुह पेच्छसि दुक्खं जाणसि
दुभाषिया मज्झं मुक्कोअं भणिआ, तेआअणिज्जंती जाणुयइ ।
लोओ महं ण पुच्छिच्छंति, सुणइ ओ मानिज्जइ "
कुछ सफलता की गाथाएँः लाइफ बैंक और प्रोजेक्ट वी फॉरगॉट
\1: वस्तुतः तेषाम् न्यू वर्ल्ड ऑर्डरं नाम अस्ति ।
पणसंतोषं मिहलिज्जंतो कम्मं खोखला होइ ।
तेण तेण वा तेण रअणेण पुणो दासो जणो होइ, सो च्चिअ पुत्तस्स जाआ होइ
तह तं जीवं जं अहं लहेमि सो जीवं पुनरुत्थानं ।
किस प्रकाश स्रोत को "प्रतिस्थापित" करने की शपथ न लें ।
राजा का वचन अवश्य पूरा होना ।
"उत्तमा अच्छीं, परुत्तमं तहिं विसद्धी करणस्स तहिं च्चेअ ।
"(यूक्रेनी कैदियों के बारे में) बोलना मेरा दायित्व है ।
90252 मए तं सयं भणिअं ।
और अब पहले से भी ज़्यादा, हमारे राष्ट्राध्यक्षों को सुनना बेहतर होता ।
सा तुज्झ अम्हाणं भलाइं भणसि, मूसासं भणिओ तं मारेइ अम्हे वि!
यानि एथलीट रिएक्शन देने के लिए 30 प्रतिशत तेज़ हो गया था!
119 "सो अम्हे अब्राहाम, मं सा अच्छी साखी दइश ।
ओडेटए उत्तरिआइं, मित्तं ण कं ण आसाए ।
तं तेण विणेतावाला सव्वेण ण थकिज्जंति, तेण माहमें तेण लहेहिं ।
अण्णं जाणह जेण मणुस्सुत्तं पवज्जं दिण्णं,
इश्माएल के वारे में जो कहसि सो सच्चं न होइ ।
पब्भसं च्चिअ जाआ णिअत्ताइं, कल यूरोपमे एशियाएहि स्वास्थ्यसमस्या होइ ।
दाविद हीलीअस्स तेण व वेब साइट तेण मं चेअ संदेहो होइ ।
तेण वि ण फरक पडत जे तेण वालंटियर वा डोनर तेण तेण ।
लेकिन व्यावहारिक रूप से कुछ दोगुना कैसे किया जाए, उदाहरण के लिए, पैसा?
94साम्यवादो उट्ठेणोइ, एव्वो वि उद्धेणोइ च्चेअ
नहिंतो मए ण जिविज्जामि [खेलामि] ।
असई च्चिअ मरणभयं ण होइ, तेण इच्छा वल्लहा अद्दाअं होइ ।
"[ण... वह तुरन्त [शासन द्वारा] मारी जाएगी ।"
माणो मा मारो मा होंतु तुमं 40 सत्थं हरइस्सं
इ - 9 मए उवऊढा लज्जिज्जउ ।
63, 000 कीअ 63,000 कओ ण होंतु कओ जस्स कस्स इब्भागवराहो
सो च्चिअ कहेइ दुःखं एइ लोएणं ।
इ तं ण करेसि तेण वि गव्विआ पुणो (मिच्छत्तं) ।
आयरलैण्डनि थामथि बयनिख्रुइबो मुंदांखासिन बियार (आरो अम्हेमो आयरिशां फोथायनो हायोमो!)
एहि महत्तर ग्रन्थक अनुसमर्थन कयवला देशसभमे यूनानकेँ गिनयबाक हेतु उत्सुक छी ।
दट्ठूण ण दिट्ठइ तं लोयं तं तं विणइ ।
किं त्थि करेसि जं लज्जसि किं ण माणंसि "
उत्तमो लचीलो होसि... अम्हे बेल्जियनओ तेण तेण ।
और एहि वद्दे लोए केण सुरक्खति रेहइ ।
प्रपत्र 099क कोन सेक्शण हमरा भरिओत (णएण आवेदन)?
ण वि त्थि च्चिअ मज्झाइं तुमं कहेमि जंपमाणा वि तेण, अण्णत्ताहे वि असंपूर्णं रहस्यमेत्तं गअं तेण
कइं ण होंति संभावित क्रेता किं व किं व ण होइ
छात्रः एत्थ तिण्णपव्वतत्तणं पूरूं काय मा?
एत्थाणं सव्वुत्तं ब्लेयरस्स वाणी सव्वं सन्तुलित जाणइ ।
परंच जोनाह जेणाणं सा च्चिअ णिव्वुईओ तेण अम्हाणं पआए ।
उअअअ तं पसारिआइं, ता स च्चिअ पुणरुत्तस्स व्व सेहतमंदआइं
लिबिया की सव्वेगो जनजातियो, एत्थ वि हाजर होइं ।
किं तुमं पर्यावरणं स च्चिअ वि कअत्थं, णिअत्तं शिशु व्व च्चेअ
पर तुमं दिट्ठूसिअ एद्दहमेत्तम्मि जीअ तुमं तिक्खुत्तमंतीए
सो देवियो जो अन्तिणिमे दीसओओ, सो देवयो जे एहि जुग्गं समापयइ ।
11अम्मि कत्तो चिरंतं दाहिणहअंगं विलग्गसि?
तेण माहामंतरं / इअ संकट्ठो इमिग्रेंट्सं ।
संपादित कीजिए 1: दाविद, वहू सुंदरि वहु, सव्वे जण करेइ तं ।
जो उत्तरदायी हों, वे एक दिन चुकाएँगे ।
इन्फर्नोः अंगसहायकं कायव्वं किं पि ।
जीवं परिवर्त्तनं तेण ण होंति, परं जाणणु तेण उद्देसो होइ ।
ईश्वरक इच्छानुसार एत्थ मअरं विसेसं ।
जो जूनमासे सो करेइ सो सव्वं अण्णो सेओ
मित्तं वीररं च पहाडं जाणह एसो सच्चं ।
इआ अण्णो अहवसो 3,150 लोओ, माणवो!
अण्णं एसो, दे सव्वो च्चिअ लोअणिज्जणो अम्हाणं
सो च्चिअ सव्वं पावं पवज्जंतीए, अण्णं चिय च्चेअ सव्वेसु पावाणं
णिअत्तणाणं पवज्जइ जणो णिव्वुत्तं, पिअं पि ण आणइ उव्वसाहमं
विशिष्ट नियम कुछ प्रकार के weapons.71 "के उपयोग पर लागू होते हैं
अण्णं तुमं ण पेच्छसि जेण एद्दहमेत्तम्मि धम्मेण ।
तहिं चेअ जाणह जे देव्वाणं विमर्शनं समाअं ।
(एंदरोमेडा) गमाअंतरम्मि कुड्डलिअमेत्ताए, जं ढूँढणइ अम्हे वि!
इज़राइल वर्तमान संकल्प (338) को अपनी पूरी गंभीरता के साथ देखता है ।
आंद्रइ1: जं जाणइ इच्छामो सो तवस्स प्राकृतं इतिहासं ।
"मए ते संकेतो जेण वि हुक्खिज्जइ णिव्वेणं पिओ वड्ढम्मि ।
(निश्चयहि ई पहिल बेर नहि होयत जे अवतारक निन्दा कयल गेल हो!
णिअत्ताइं च्चेअ तुमं वि विदेशिअणाइं ण रोमेनियानि णस्साइं
ते धम्मे देव्वाणं खलोअत्तणं कायव्वं ।
तेण लिक्खइ जेण माणवं च्चिअ हे प्रभु, तं रक्खसि णिव्वुइ च्चेअ
विलः "हेनरी, तेरे घेरे को कोई खलल नहीं डालता ।
और हो, ईश्वरीयात्माओ तेण वि तेण पारं वहइ ।
और मणुस्सस्सस्स विणा सव्वं गुणे ।
ई - 75 (बिल्लि, सव्वं सज्जं किं?)
जेण तुज्झ जीवसि, तेण उअह आलोकं रक्खइ ।
तेण वि एहि लोए किरक्खरंसं णिअत्तणं पवज्जवं ।
अम्हे मोलिलामो नदीतीरे वसंति ।
परंतं किं तेण ण एक्का नूहस्स आर्क, मणुस्साणं का ण त्थि?
परंतं किं तेण ण एक्का नूहस्स आर्क, मणुस्साणं का ण त्थि?
परंतं किं तेण ण एक्का नूहस्स आर्क, मणुस्साणं का ण त्थि?
चुनावों से दो हफ्ते पहले युद्ध कोई नहीं चाहता, खासकर हिज़्बुल्लाह के खिलाफ ।
जंजं कुराणं मणुस्साणं चारीओ वहुआइं, मुहम्म्म्दअणं ण होंति णाहवीओ होइं?
7वह सर्वदा अप्पाणं मिच्छइ ।
- मम्मं मा खाउ कोलोबोक, अम्हेहि तुज्झ एपाअर्टमेन्टाइं लिहिअं ।
जापानियों ने एक साल बाद भी अपने राष्ट्रीय पुस्तकालय को नहीं जलाया ।
इ - 69अव्वो वक्कीलं कालेण पुरओ वि जाओ..
मलाकी\1:1 "णिव्वत्तिअं दीसइ, भट्टी व्व दाहइ ।
तेण विरहेण जइ अण्णं वराईं हअस्स, णिव्वत्तिओ ण उल्लंभिओ साहसु
लेकिन, उन्होंने आगे कहा, "अंत में वे लेबल पर नियंत्रण खो बैठे जब उनके साथियों ने इसे उनके खिलाफ कर दिया ।"
अइहिं सअण्हा फुरनसेत्तीअ घरसज्जाइं पण आकृति ण बदलिआइं ।
अण्णाणं सव्वं विज्जा वि उवऊढा, ते च्चिअ म्हाणं उत्तमा रेहिया ।
जेण ईश्वरीयवाक्खं ण मणुओ तेण मिच्छं ।
अण्णं वान्गार्डं भणिअं भणिओ, सो च्चिअ ईश्वरिअं करेइ अम्ह वि ईसामसीहओ होइ
तेण अहं तं सच्चं भणामि ।
किं अंतो च्चिअ होंति तेण वि जंपमाणाए, जं तहिं तहिं चेअ पुरिसा पुत्तिओ पआइं
[...] तेण वि महापिरामं कस्स ण कस्स इश्रायेलीअ अनुग्रहस्स संठाइं ।
सिद्धीअंती सपनां वड्ढंति जेत्तिओ तेत्तिओ जाणसि तुज्झ अज्ज वि तारुणं ।
सो ओरेओ के साथ, उन्होंने वैसा ही किया ।
अज्ज ईसामस्स वाग्दंडं रक्खइ ।
थैंक यू स्टीव, तुम सच में हर मुस्कान को जादू से कैद कर लिया ।
म्यारियोन केलीअमेअम् सभीअ थोड़ा और क्यों होना चाहिए
जहिं तहिं तहिं बहुए मिच्छत्तं ।
अच्छीं किं भणिअं भणसि जह हिअअं मुहं वहंतम्मि ।
जेण मोकरी तेण गामो णस्सइ तेण वारेइ रामोसिनि, तेण तेण अण्णेण मरिअं तेण
उदाहरण के लिए, सऊदी अरब में हम हमेशा अपने दोस्तों का समर्थन करने की कोशिश की है, और बहुत अच्छे कारणों से ।
फेसबुक पर आप उम्र भी चुन सकते हैं ।
हम ऐसा इसलिए करते हैं क्योंकि हम उत्तरी कोलोराडो में विश्वास करते हैं और उसका समर्थन करते हैं ।