पणअकुविआण दोण्ह वि अलिअपसुत्ताण माणइल्लाण,णिच्चलणिरुद्धणीसासदिण्णअण्णाण को मल्लो
तुज्झ वसइ त्ति हिअअं इमेहि दिट्ठो तुमं ति अच्छीइं,तुह विरहे किसिआइ ति तीए अंगाइ वि पिआइं
विरहाणलो सहिज्जइ आसावंधेण वल्लहजणस्स,एक्कग्गामपवासो माए मरणं विसेसेइ
अज्जं चेअ पउत्थो उज्जागरओ जणस्स अज्जेअ,अज्जेअ हलिद्दापिंजराइ गोलाइ तूहाइं
उअरिदरडिट्ठखण्णुअणिलुक्कपारावआण विरुएहिं,णित्थणइ जाअविअणं सूलाहिण्णं व देवउलं
उअ पोम्मराअमरगअसंवलिआ णहअलाउ ओअरइ,णहसिरिकंठब्भट्ठ व्व कंठिआ कीररिंछोली
सव्वत्थ दिसामुहपसरिएहि अण्णोण्णकडअलग्गेहिं,छल्लिं व मुअइ विंझो मेहेहि विसंघडंतेहिं
हासाविओ जणो सामलीअ पढमं पसूअमाणाए,वल्लहवाएण अलं मम त्ति वहुसो भणंतीए
तुह मुहसारिच्छं ण लहइ त्ति संपुण्णमंडलो विहिणा,अण्णमअं व घडेउं पुणो वि खंडिज्जइ मिअंको
वालअ तुमाहि अहिअं णिअअं चिअ वल्लहं महं जीअं,तं तइ विणा ण होइ त्ति तेण कुविअं पसाएमि
एक्केक्कमवइवेढणविवरंतरदिण्णतरलणअणाए,तइ वोलंते वालअ पंजरसउणाइअं तीए
तइ वोलंते वालअ तिस्सा अंगाइ तह णु वलिआइं,जह पुट्ठिमज्झणिवडंतवाहधाराउ दीसंति
गअकलहकुंभसंणिहघणपीणणिरंतरेहि तुंगेहिं,गूससिउं पि ण तीरइ किं पुण गंतुं हअथणेहिं
तावम् अवणेइ ण तहा चंदणपंको वि कामिमिहुणाणं,जह दूसहे वि गिम्हे अण्णोण्णालिंगणसुहेल्ली
जं जं पिहुलं अंगं तं तं जाअं किसोअरि किसं ते,जं तं तणुअं तं तं पि णिट्ठिअं किं थ माणेण
घेत्तूण चुण्णमुट्ठिं हरिसूसुइआइ वेअमाणाए,भिसिणेमि त्ति पिअअमं हत्थे गंधोदअं जाअं
सूइज्जइ हेमंतम्मि दुग्गओ फुंफुआसुअंधेण,धूमकविलेण परिविरलतंतुणा जुण्णपडएण
झिज्जंतेहि अणुदिणं पच्चक्खम्मि वि तुमम्मि अंगेहिं,वालअ पुच्छिज्जंती ण आणिमो कस्स किं भणिमो
कंडुज्जुआ वराई अज्ज तए सा कआवराहेण,अलसाइअरुण्णविअंभिआइ दिअहेण सिक्खविआ
सब्भावं पुच्छंती वालअ रोआविआ तुह पिआए,ण त्थि च्चिअ कअसवहं हासुम्मिस्सं भणंतीए
डज्झसि डज्झसु कुत्थसि कुत्थसु अह फुडसि हिअअ ता फुडसु,तह वि परिसेसिओ च्चिअ सो खु मए गलिअसब्भावो
चोरिअरअसद्धालुणि मा पुत्ति भम्मसु अंधआरम्मि,अहिअअरं लक्खिज्जसि तमभरिए दीवअसिह व्व
आम असइ म्ह ओसर पइव्वए ण तुह मइलिअं गोत्तं,किं उण जणस्स जाअ व्व चंडिलं ता ण कामेमो
तुंगाण विसेसणिरंतराण सरसवणलद्धसोहाणं,कअकज्जाण भडाण व थणाण पडणं पि रमणिज्जं
रइविरमलज्जिआओ अप्पत्तणिअंसणाउ सहस त्ति,ढक्कंति पिअअमालिंगणेण जहणं कुलवहूओ
पाअडिअं सोहग्गं तंवाए उअह गोट्ठमज्झम्मि,दुट्ठवुसहस्स सिंगे अच्छिउडं कंडुअंतीए
एहि त्ति वाहरंतम्मि पिअअमे उअह ओणअमुहीए,विउणावेढिअजहणत्थलाइ लज्जोणअं हसिअं
हसिएहि उवालंभा अच्चुवआरेहि खिज्जिअव्वाइं,अंसूहि भंडणाइं एसो मग्गो सुमहिलाणं
णीलवडपाउअंगि त्ति मा हु णं परिहरिज्जासु,पट्टंसुअं पि णद्धं रअम्मि अवणिज्जइ च्चेअ
पुणरुत्तकरप्फालणम् उहअतडुल्लिहणपीडणसआइं,जूहाहिवस्स माए पुणो वि जइ णम्मआ सहइ
रेहंति कुमुअदलणिच्चलट्ठिआ मत्तमहुअरणिहाआ,ससिअरणीसेसपणासिअस्स गंठि व्व तिमिरस्स
धाराधुव्वंतमुहा लंविअवक्खा णिउंचिअग्गीवा,वइवेढणेसु काआ सूलाहिण्ण व्व दीसंति
किं भणह मं सहीओ मा मर दीसिहइ सो जिअंतीए,कज्जालाओ एसो सिणेहमग्गो उण ण होइ
णलिणीसु भमसि परिमलसि सत्तलं मालइं पि णो मुअसि,तरलत्तणं तुह अहो महुअर जइ पाडला हरइ
मुहपुंडरीअछाआइ संठिए उअह राअहंसे व्व,छणपिट्ठकुट्टणुच्छलिअधूलिधवले थणे वहइ
अण्णेसु पहिअ पुच्छसु वाहअपुत्तेसु पुसिअचम्माइं,अम्हं वाहजुआणो हरिणेसु धणुं ण णामेइ
अलिअपसुत्तवलंतम्मि णववरे णववहूअ वेवंतो,संवेल्लिओरुसंजमिअवत्थगंठिं गओ हत्थो
जं जं आलिहइ मणो आसावत्तीहि हिअअफलअम्मि,तं तं वालो व्व विही णिहुअं हसिऊण पम्हुसइ
गअगंडअगवअसरभसेरिहसद्दूलरिक्खजाईणं,थणआ वाहवहूए अभअं दाउं व णिक्कंता
हा हा किं तेण कयं मालइविरहम्मि पुत्ति भसलेणं,कंकेल्लिकुसुममज्झे जलणो त्ति समप्पिओ अप्पा
आउच्छणोवऊहणकंठसमोसरियबाहुलइयाए,वलयाइ पहियचलणे बहूऎ णियलाइ व पडंति
अंतो णिभुअठ्ठिअपरिअणाइ ओरुद्धदारणअणाइ,गिम्हे घोरट्टघग्घररवेण घोरंति व घरट्ट
विरहकिसिआ वराई दिणाइ आसण्णगिम्हपरिणामाइं,कढिणहिअओ पवासी ण आणिमो कह समप्पिहिइ
माणंसिणीअ पइणा णअणकवोलाहरप्पहाभिण्णा,उज्जुअसुरचावणिहा वाहोआरा चिरं दिट्ठा
राईण भणइ लोओ जा किल गिम्हम्मि होंति मडहाओ,मह उण दइएण विणा ण आणिमो कीस वड्ढंति
अप्पाहिआइ तुह तेण जाइ ताइं मए ण मुणिआइ,अच्चुण्हस्सासपरिक्खलंतविसमक्खरपआइं
अवराहसहस्साइं भरिमो हिअएण तम्मि अद्दिट्ठे,दिट्ठम्मि उण पिअसही एक्कं पि हु णं ण संभरिमो
वच्चिहिइ स घरं से लहिहिइ ओआसम् एहिइ सआसं,भणिहिइ जं भणिअव्वं पच्चुत्तं किंणु पाविहिइ
दुक्खं दुक्खं परमं सत्यं।
पवित्तं होइ जिणं।
जीवाणं अहिंसा परमं।
धम्मे जयं।
लोके मिच्छत्तं महत्तं।
मिच्छत्तं न जाणेमि।
सव्वं जाणइ जीवा।
सव्वं दुक्खं जाणइ।
मरणं हवे सव्वं।
सव्वं पंचव्रतं जाणइ।
धम्मं जाणइ सव्वं।
सव्वं जाणइ धम्मं।
पंचव्रती जाणइ सव्वं।
धम्मं सव्वं जाणइ मिच्छत्तं।
लोए पंचमहाव्रती हवे।
लोए मिच्छत्तं जाणइ।
सव्वं पवित्तं जाणइ मिच्छत्तं।
लोके सव्वं जाणइ अहिंसा।
सव्वं पंचव्रतं हवे धम्मे।
धम्मे सव्वं पंचव्रतं जाणइ।
सव्वं दुक्खं जाणइ।
भवं सव्वं जाणइ।
लोए कम्मं जाणइ।
विज्जा सव्वं माणवं जाणइ।
धम्मे अहिंसा जाणइ पंचव्रतं।
जेण चित्तं पसण्णं, तेण कम्माइं सुहयराइं होंति।
अप्पमत्तो सया होही, मा पमायं करे क्वचि।
अहिंसा परमो लाभो, हिंसा परमं अलाभं।
जो अप्पाणं जाणइ सो लोयं जाणइ, अप्पा चेव परमप्पा।
सव्वेसिं कल्लाणं होउ, सव्वेसिं संति होउ, सव्वेसिं पुण्णं होउ।
सव्वेसिं जीवाणं पाणा पिया, तेण हिंसा ण कायव्वा केणावि।
सुणसु बहुं भासु अप्पं, चिंतेहि गंभीरं, एसो बुद्धिमंतस्स लक्खणं।
जहिं सच्चं तहिं अहिंसा, जहिं अहिंसा तहिं सच्चं, एसो परमो धम्मो।
दाणं देहि, पुण्णं लहेहि।
सव्वेसिं कल्लाणं होउ।
सच्चं वयणं परमं सुहं।
जं किंचि मे दुक्करं तं करेमि।
पुत्थयाइं पढंतो वि णाणी ण होइ।
अप्पाणं जाणंतो जाणइ सव्वं।
जहिं पेम्मं तहिं सुक्खं।
जो दाणं देइ सो धणं लहेइ।
जहिं मेत्ती तहिं सुक्खं।
अप्पाणं समाहियं कुणह।
जीवदया परमो धम्मो, हिंसा परमं पावं।
जीवो चेयणा-लक्खणो।
मिच्छत्तं संसारस्स कारणं।
लोभो सव्व-अणर्थ-कारणं।
सील-गुणो परमो णिही।
अहिंसा धम्मे पंचमहाव्रती जाणइ।
लोके सव्वं पंचमहाव्रतं जाणइ।
सव्वं पंचव्रतं जाणइ लोके।
लोके पंचव्रती जाणइ अहिंसा।
