जस्सेते लोगंसि कम्मसमारंभा परिण्णाया भवंति, से हु मुणी परिण्णायकम्मे ।   त्ति बेमि ।  ॥ सत्थपरिण्णाए पढमो उद्देसओ समत्तो ॥
तत्थ खलु भगवया परिण्णा पवेइया । इमस्स चेव जीवियस्स परिवंदण माणण पूयणाए, जाई मरण मोयणाए, दुक्खपडिघाय हेउं । एयावंति सव्वावंति लोगंसि कम्मसमारंभा परिजाणियव्वा भवंति ।
सुय मे आउसं ! तेणं भगवया एवमक्खायं - इहमेगेसिं णो सण्णा भवइ ।
अकरिस्सं च हं, कारवेसुं च हं, करओ यावि समणुण्णे भविस्सामि ।   एयावंति सव्वावंति लोगंसि कम्मसमारंभा परिजाणियव्वा भवंति ।
से जं पुण जाणेज्जा सहसम्मइयाए परवागरणेणं अण्णेसिं वा अतिए सोच्चा, तं जहा - पुरत्थिमाओ वा दिसाओ आगओ अहमंसि जाव अण्णयरीओ दिसाओ वा अणुदिसाओ वा आगओ अहमंसि ।   एवमेगेसिं जं णायं भवइ ।  अत्थि मे आया उववाइए, जो इमाओ दिसाओ वा अणुदिसाओ वा अणुसंचरइ, सव्वाओ दिसाओ सव्वाओ अणुदिसाओ जो आगओ अणुसंचरइ, सोऽहं ।   से आयावाई लोयावाई कम्मावाई किरियावाई ।
तं जहा --- पुरत्थिमाओ वा दिसाओ आगओ अहमंसि,  दाहिणाओ वा दिसाओ आगओ अहमंसि, पच्चत्थिमाओ वा दिसाओ आगओ अहमंसि, उत्तराओ वा दिसाओ आगओ अहमंसि, उड्ढाओ वा दिसाओ आगओ अहमंसि, अहे दिसाओ वा आगओ अहमंसि, अण्णयरीओ दिसाओ वा अणुदिसाओ वा आगओ अहमंसि ।  एवमेगेसिं णो णायं भवइ ।   अस्थि मे आया उववाइए, णत्थि मे आया उववाइए, के अहं आसी, के वा इओ चुओ इह पेच्चा भविस्सामि ।
अपरिण्णायकम्मे खलु अयं पुरिसे, जो इमाओ दिसाओ वा अणुदिसाओ वा अणुसंचरइ, सव्वाओ दिसाओ सव्वाओ अणुदिसाओ साहेइ, अणेगरूवाओ जोणीओ संधेइ, विरूवरूवे फासे पडिसंवेदेइ ।
अट्टे लोए परिजुण्णे दुस्संबोहे  अविजाणए । अस्सिं लोए पव्वहिए तत्थ तत्थ पुढो पास आउरा परितावेंति ।
से तं संबुज्झमाणे आयाणीयं समुट्ठाए । सोच्चा भगवओ अणगाराणं वा अंतिए इहमेगेसिं णायं भवइ - एस खलु गंथे, एस खलु मोहे, एस खलु मारे, एस खलु णरए ।   इच्चत्थं गढिए लोए, जमिणं विरूवरूवेहिं सत्थेहिं पुढविकम्मसमारंभेणं पुढविसत्थं समारंभमाणे अण्णे अणेगरूवे पाणे विहिंसइ ।
तत्थ खलु भगवता परिण्णा पवेइया - इमस्स चेव जीवियस्स परिवंदण-माणण-पूयणाए जाई-मरण-मोयणाए दुक्खपडिघायहेउं; से सयमेव पुढविसत्थं समारंभइ, अण्णेहिं वा पुढविसत्थं समारंभावेइ, अण्णे वा पुढविसत्थं समारंभंते समणुजाणइ ।   तं से अहिताए, तं से अबोहीए।
संति पाणा पुढो सिता । लज्जमाणा पुढो पास ।   'अणगारा मो' त्ति एगे पवयमाणा, जमिणं विरूवरूवेहिं सत्थेहिं पुढविकम्मसमारंभेणं पुढविसत्थं समारंभमाणे अण्णे वि अणेगरूवे पाणे विहिंसइ ।
से बेमि — णेव सयं लोगं अब्भाइक्खेज्जा, णेव अत्ताणं अब्भाइक्खेज्जा ।   जे लोगं अब्भाइक्खइ, से अत्ताणं अब्भाइक्खइ । जे अत्ताणं अब्भाइक्खइ, से लोगं अब्भाइक्खइ ।   जे दीहलोगसत्थस्स खेयण्णे, से असत्थस्स खेयण्णे । जे असत्थस्स खेयण्णे, से दीहलोगसत्थस्स खेयण्णे ।
से बेमि — से जहा वि अणगारे उज्जुकडे णियागपडिवण्णे अमायं कुव्वमाणे वियाहिए ।
तत्थ खलु भगवया परिण्णा पवेइया (पवेदिता) — इमस्स चेव जीवियस्स परिवंदण-माणण-पूयणाए,  जाई-मरण-मोयणाए दुक्खपडिघायहेतुं से सयमेव उदयसत्थं समारंभइ, अण्णेहिं वा उदयसत्थं समारंभावेइ, अण्णे वा उदयसत्थं समारंभंते समणुजाणइ ।   तं से अहियाए तं से अबोहीए ।
बुज्झिज्ज तिउट्टेज्जा, बंधणं परिजाणिया ।  किमाह बंधणं वीरो ? किं वा जाणं तिउट्टइ ॥
जस्सिं कुल समुप्पण्णे, जेहिं वा संवसे णरे । ममाइ लुप्पइ बाले, अण्णमण्णेहिं मुच्छिए ॥
सयं तिवायए पाणे, अदुवा अण्णेहिं घायए । हणंतं वाSणुजाणाइ, वेरं वड्ढेइ अप्पणो ॥
चित्तमंतमचित्तं वा, परिगिज्झ किसामिव । अण्णं वा अणुजाणाइ, एवं दुक्खा ण मुच्चइ ॥
वित्तं सोयरिया चेव, सव्वमेयं ण ताणए । संखाए जीवियं चेव, कम्मुणा उ तिउट्टइ ॥
॥ तइअं अज्झयणं - उवसग्ग परिण्णा ॥  ॥ पढमो उद्देसो ॥   सूर मण्णइ अप्पाणं, जाव जेयं ण पस्सइ ।  जुज्झंतं दढधम्माणं, सिसुपालो व महारहं ॥ १ ॥